ஹே ஐந்து தொழில் நுட்பத்திற்கு வகைப்படுத்தப்படுகிறார்
டிவி எபிசோட் 546 உங்களுக்கு எங்களுடன் இருக்க வேண்டும்
அது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கும்
இன்றிரவு எபிசோட் நாம் crypto பேசுகிறாய்
நாணயம் நான் ஆமைகள் பற்றி பேச வேண்டும்
ஆமைகள் பற்றி நாம் பேசும் ஆமைகள்
சாக்லேட் என்ற புதிய யாரும் அங்கே
நாங்கள் போகிறோம் ஆமைகள் சுரங்கங்களிலிருந்து வடியும் அறிய
என்று ஆமாம் எப்படி ஒரு பணப்பை அமைக்க அனைத்து இந்த
நல்ல விஷயங்களை நாம் கற்றுக்கொள்ள போகிறோம்
அது என்ன அடிப்படையில் பெற எப்படி
அது ஒரு காரணம், ஏனெனில் crypto சுரங்க தொடங்கியது
சிறிது அதிகமான மற்றும் நாம் போகிறோம்
அதை உங்களுக்கு எளிதாக்குங்கள் மற்றும் வேடிக்கையாக செய்யுங்கள்
பைத்தியம் எளிதாக நாம் இங்கே அதை சுற்றி எப்படி
சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன
இந்த வகை ஐந்து தொழில்நுட்பம் டிவி உள்ளது
[இசை]
கலை நேரடி பதிவுகளை மட்டுமே நம்பகமானதாக
கிங்ஸ்டன் மூலம் திட-நிலை இயக்கிகள்
தொழில்நுட்பம் உங்கள் கணினியை வழங்கும்
மேம்படுத்தப்பட்ட செயல்திறன் மற்றும் நம்பகத்தன்மை
பாரம்பரிய ஹார்டு டிரைவ்களுடன்
கிங்ஸ்டன் SSD வகை 5 டிவி ஸ்ட்ரீம்கள் வாழ்கின்றன
Telestream Wirecast மற்றும் வேகமான உடன்
ஒவ்வொரு வாரமும் ரோகி கோடி மீது ஸ்ட்ரீம் ட்யூன்
Plex மற்றும் பிற HLS வீடியோ பிளேயர்கள்
உள்ளூர் நிகழ்ச்சி நேரங்கள் எங்கள் வலைத்தளத்திற்கு வருகை தரும்
வகை 5 டாட் டிவி வகை 5 டிவி ஒரு
தொழில்நுட்ப போட்காஸ்ட் நெட்வொர்க் உறுப்பினராக இருந்தால்
அது தொழில்நுட்பம் தான் இங்கே பூனை 5 தொலைக்காட்சி டிஷ் டிஎன்என்
மற்றும் சர்வதேச சங்கம்
இணைய ஒளிபரப்பாளர்கள் பூனை 5 தொலைக்காட்சி சாய்வு IAI
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சிக்கு வரவேற்பு
அது நான் ராபி இருக்கிறேன் இங்கே நீங்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
மற்றும் நான் ஜெஃப் இருக்கிறேன் மற்றும் நான் சாஷா இன்று நாங்கள் இருக்கிறேன்
நாங்கள் முன் ரேச்சல் நீங்கள் திட்டமிட்டிருக்கிறோம்
அதை ஒரு சிறிது ஒரு
கடந்த வாரம் வீட்டுக்காப்பீடு நாங்கள் Plex இல் பார்த்தோம்
பை மற்றும் நான் அந்த Plex பை குறிப்பிட்டுள்ளார்
1.2 வருகின்றது மற்றும் அது வெள்ளிக்கிழமை வந்தது
இரவு நான் அதை இயக்கி பதிவேற்ற இருந்தது
மற்றும் அது Plex கொண்டு விஷயங்களை ஒன்று தான்
பை மற்றும் நாங்கள் அதை நிரூபிக்கும் போது
என்று நான் ஒரு சிறந்த பதிப்பு இருந்தது
1.2 இன் நிரூபணம் செய்தது நான் உண்மையில் கூறினார்
நாங்கள் எப்படி நீங்கள் காட்ட நேரம் இருந்தது விரும்பும்
வகை 5 தொலைக்காட்சி நெட்வொர்க் Plex ஐ நிறுவவும்
உங்கள் plex PI சேவையகத்தில் வலது புறம் சேனல் மற்றும்
நான் கட்டியெழுப்பப்பட்டபோது நான் சொன்னேன்
ஆமாம் நாங்கள் மிகவும் அதை சுற்றி வரவில்லை
இப்போது எங்கள் Plex PI ஐ சேனலை உருவாக்கினேன்
நீங்கள் Plex PI 1.2 மற்றும் அதிக நிறுவும் போது
நீங்கள் உண்மையில் வகை 5 தொலைக்காட்சி கிடைக்கும்
நெட்வொர்க் சேனல் Plex PI Wow ஆனது
நீங்கள் ஏற்கனவே எளிதாக இருக்கும் விஷயங்களை செய்ய
அது தான் நீங்கள் செல்ல தயாராக முடியும் நேர்மறை
இல்லாமல் அனைத்து நிகழ்ச்சிகள் பார்க்க
அவற்றைப் பதிவிறக்கவும் எனக்கு வேடிக்கையாகவும் தெரியும்
கடந்த பருவத்தில் நீங்கள் செய்ததை நான் நினைவில் வைத்திருக்கிறேன்
மேலும் வெளியே வேண்டும் விரும்பும் பற்றி கருத்து
இந்த வகையான பாக்ஸ் மென்பொருள்
நான் நீங்கள் அதை உருளும் என்று அன்பு
ஏனென்றால் இது மிகவும் எளிதானது
யாரோ ஓ, ஓ நான் நேசிக்கிறேன் என்று நான் விரும்புகிறேன்
காதல் ரொக்கம் 5 நன்றாக n Plex PI ஒன்று இருந்தது
அது உண்மையில் இருந்து birthed என்று
எப்படி அமைப்பது என்பது பற்றி ஒரு ஆர்ப்பாட்டம் செய்தோம்
இடம் மற்றும் மக்கள் சிக்கல் மற்றும் புதிய
லினக்ஸ் பயனர்கள் புத்தம் புதியவர்கள்
ராஸ்பெர்ரி பை மற்றும் டிங்கிரிங் சிக்கல் இருந்தது
அதனால் நிறைய கேள்விகளை நான் படித்தேன்
நான் இந்த போல நான் வழிமுறைகளை நடந்தன என்றாலும்
நான் என் வேலையைப் பெற முடியாது என்னால் முடியாது
ஆமாம், மற்றும் ஏதும் இல்லை
அந்த வகையான கேள்விகளை நான் தவறாக பயன்படுத்துகிறேன்
அவர்களுக்கு உதவி ஆனால் ஒரு புள்ளி வருகிறது
நான் இந்த பத்துக்கு பதில் சொன்னது போல
ஆயிரம் மடங்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்
என்று Plex PI வெளியே வந்தது என்ன
நான் ஏன் செய்யவில்லை என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
இது ஒரு கட்டமாக அதை விடுவித்து நான் வெளியிட்டேன்
அனுபவம் செய்து வலிமையானதாகவும் நிறைய
NEMS லினக்ஸ் மூலம் வெளியீடுகளை அது ஒரு இருந்தது
நல்ல வாய்ப்பாகவும் , ஹே எனவும் நான் நினைக்கிறேன்
இன்னும் முயற்சி செய்யவில்லை Plex PI comm மாறும்
ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை 3 ஒரு பிளக்ஸ் ஊடகத்தில்
சர்வர் மற்றும் எபிசோட்களின் எண்ணிக்கையை நீங்கள் பார்க்கலாம்
ஐந்து 44 மற்றும் 545 வகை 5 தொழில்நுட்பம்
அதைப் பற்றி எல்லாவற்றையும் அறிய டிவி
மி.மீ.-ஆமாம், அது முற்றிலும் சரி என்று உள்ளது
அங்கு நீங்கள் முற்றிலும் வெறும் வெற்று
நான் எல்லா உரிமையையும் எடுத்துக்கொள்வேன்
சரி, நாம் சிலவற்றை அழிப்போம்
இறந்த விளைவு 2 VR பிரதிகள் இன்னும் நல்லது
இங்கே போட்டியிடுவது நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்
5 டிவி வகையிலான மின்னஞ்சல் போட்டியை உள்ளிடவும்
நீங்கள் எங்கு பார்த்தாலும் எங்களுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்பதை நீங்கள் கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்
நீ யார் என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும்
உங்கள் பெயர் எங்களுக்கு முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன்
அரட்டை அறையில் உதவியாக இருக்கும்
mm-hmm மின்னஞ்சல் முகவரியை நீங்கள் குறிப்பிட்டுள்ளீர்கள்
நான் ஓகே போட்டியில் ஓ நான் ஒருவேளை நான் செய்தேன்
அந்த வகையில் 5 டாட் டிவி நான் இல்லை என்றால்
உனக்கு புத்திசாலித்தனமான நல்ல அதிர்ஷ்டம்
ஒரு நீங்கள் அதை பெற தயாராக உள்ளன
முற்றிலும் நான் இந்த காத்திருக்கிறேன்
தலைப்பு நான் கூட ஒரு எடுக்க விரும்பவில்லை
வணிக முறிவு நாம் குதிக்க போகிறோம்
சரி, ஆமாம், இன்றிரவு நாங்கள் இருக்கிறோம்
பேசும் cryptocurrency ஆம்
அவர் உற்சாகமாக இருக்கிறாரே நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன்
நாம் ஏன் உண்மையாக cryptocurrency சென்றது
போகிறேன் நாங்கள் போகிறோம் நீங்கள் இந்த வேடிக்கை செய்ய
நீங்கள் நாங்கள் இருக்கிறோம் நிகழ்ச்சிக்கு முன்பு அது அமைக்க
போகிறேன் நாங்கள் போகிறோம் வேடிக்கை நிறைய
இது உங்களுக்கு எளிதானது
ஆமாம், நாம் சரியாகவே போகிறோம்
cryptocurrency சரி இப்போது வாயில் நான் வெளியே
நாம் கொடுக்கவில்லை குறிப்பிட வேண்டும்
நிதி ஆலோசனை இன்றிரவு இது தான்
எங்கள் சொந்த கருத்துக்களையும், எல்லாவற்றையும் உடைத்து விட்டது
நாம் தேடிக்கொண்டிருக்கிறோம் என்று தெரிந்துகொள்கிறோம்
சில crypto சுரங்க செய்ய முன்னோக்கி
இலவசமாக மற்றும் நாம் ஏன் ஏன் என்று பார்ப்போம்
ஆனால் என்ன நடக்கிறது என்று பாருங்கள்
நிதி ஆலோசனை இங்கே இன்றிரவு தான்
கண்டிப்பாக அது என் கோட்டை அல்ல
உங்களிடம் நேர்மையானவர் நான் தான் நீங்கள் புதிதாக இருக்கிறேன்
ஆம்
சஸ்பா எவ்வளவு நிம்மதியாக இருக்கிறாள்?
போர்ட்ஃபோலியோ ஒரு பூஜ்யம் அனைத்து சரி நாம் அனைவரும் இருக்கிறோம்
அழகான மிகவும் crypto noobs ஆம் மற்றும் அதனால் என்ன
நாம் இன்று இங்கே செய்கிறோம் டி
உண்மையில் இங்கே நீங்கள் எப்படி கிரிப்டோ நாணயத்தை செய்கிறீர்கள்
அது இருப்பினும் அது ஒன்றும் இல்லை
நாங்கள் என்ன நாங்கள் இதுவரை கற்று மற்றும் வேண்டும்
உங்களுடன் பகிரும் தகவலை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்
உன்னால் முடியும் என்று உனக்கு தெரியும் என்று
நாங்கள் உற்சாகமாக என்ன பற்றி உற்சாகமாக
பற்றி அதே இப்போது நீங்கள் அதை பெற முன்
நான் சில மக்கள் உள்ளன உறுதி என்றாலும்
அனைத்து cryptocurrency பற்றி கேட்டிருக்கிறேன் யார்
ஆனால் அது உண்மையில் என்னவென்று தெரியாது
விரைவாக cryptocurrency என்ன
அடிப்படையில் இரண்டு உண்மையில் ஊமை அதை கீழே ஒரு
டிஜிட்டல் நாணயம் மிகவும் பண மதிப்பு
இந்த டிஜிட்டல் நாணயம் அல்லது டிஜிட்டல்
அவர்கள் அதை ஹேஸ் என்று அழைக்கிறார்கள், அது தான் அது தான்
சேமிக்கப்படும் டிஜிட்டல் டிஜிட்டல் சரங்களை
கணினிகள் நிறைந்த நெட்வொர்க்கில் வலது அது நடக்கிறது என்கிற
உங்கள் போன்ற எந்த ஒரு இடத்திலும் சேமிக்கப்படவில்லை
வங்கி வலது அது ஆயிரக்கணக்கான சேமிக்கப்படும்
சாத்தியமான ஆயிரக்கணக்கான மற்றும் ஆயிரக்கணக்கான
கணினிகள் அதை ஒரு blockchain என்று
அந்த தடுப்பு தகவல் அடங்கியுள்ளது
நாணயமா ?
இது விக்கிபீடியா அல்லது மனோரோ அல்லது கோட்பாடு
அது என்னவாக இருந்தாலும் சரி
இந்த டிஜிட்டல் தரவு உள்ளே சேமிக்கப்படுகிறது
பிளாக்ஹைன் மற்றும் அது அனைவருக்கும் பகிரப்பட்டது
இந்த கணினிகள் அதனால் ஏய் ஒன்று
அவர்கள் தடுமாற்றத்தை இன்னமும் மறைக்கிறார்கள்
உள்ளது மற்றும் நீங்கள் உங்கள் நாணயத்தை இழக்கவில்லை
வலது மற்றும் அதிக மக்கள் பயன்படுத்தும்
அது என்ன பிடிக்கிறதோ அதைப் பற்றிக் கொள்ளும்
மேலும் இது அதிக அது ஓ ஆமாம் வளரும் மற்றும்
கடினமாக அது நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் நினைவில்
அதைப் பற்றி நாம் பேசுவோம்
நான் அங்கு இல்லை என்பதால் சிறிது பற்றி
பார்வையாளர்கள் சில கேள்விகளாக இருக்கலாம்
இதை எங்களால் இழுக்க முடியும்
மிகவும் உரையாடல்கள் ஆம் மற்றும் நான் நினைக்கிறேன்
குறிப்பாக நீங்கள் நிறுத்துவது என்ன என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
Cryptocurrency ஏறுவதை இருந்து என்னை
என்ன முதலீடு செய்யாமல் என்னை நிறுத்துகிறது
ஆனால் ஒரு cryptocurrency போர்ட்ஃபோலியோ கொண்ட
எந்தவொரு எடுத்துக்காட்டுகளையும் நான் நன்றாக யோசிப்பேன்
முதல் மற்றும் என்ன இது இருக்கும்
என்ன என்னை நிறுத்தியது
ஆமாம் , அது எனக்கு மிகவும் சிக்கலானது
நான் முதலில் கேட்ட போது
நீங்கள் அதிசய உயர்வை அறிவீர்கள்
Bitcoin க்கான மதிப்பில் நான் நன்றாக இருக்கிறேன்
நான் பார்க்கிறேன் அதனால் cryptocurrency என்ன
அதை ஆராய்வதற்கு முயற்சி செய்யுங்கள் மற்றும் நான் விரும்புகிறேன்
இந்த உலகத்தில் நான் எப்படி நடப்பேன்
ஏனெனில் நான் மென்பொருளைப் பற்றி கேள்விப்படுகிறேன்
என்று நீங்கள் மீண்டும் இறுதியில் ஏற்றப்படும் தெரியும்
கணினிகள் எனவே நீங்கள் தெரியும் என்று ஆராயவும் மீது
இந்த பைத்தியம் வளையங்களைப் பற்றி அவர்கள் கேட்கலாம்
அது சூப்பர் சூப்பர் அதனால் அது அபத்தமானது
சிக்கலான அவர்கள் சில செய்ய முயற்சி
என்னை நானே ஆராய்ச்சி செய்கிறேன்
இது மதிப்பீடு இதுதான்
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியாது
நான் ஆமாம் விட்டு நடந்தான் ஏனெனில் செய்து
உண்மையில் நான் பொறாமை கொண்டிருந்தேன் ஆனால் நான்
அது ஏனென்றால், ஏனெனில் அது நடந்துவிட்டது
எல்லாவற்றையும் சிக்கலாக்கியது
இன்றிரவு நாம் ஒரு கற்றுக்கொள்ள போகிறோம்
சுரங்க எப்படி தொடங்க மென்பொருள் துண்டு
அது சுமார் ஐந்து நிமிடங்கள் எடுக்கும்
லினக்ஸில் அமைப்பது சூப்பர் ஆமாம்
உண்மையில் மிகவும் எளிது நாங்கள் இருக்கிறோம் தொடங்குவதற்கு
ஒரு ஜோடி என்று அனைத்து பற்றி கற்றுக்கொள்ள போகிறேன்
இரண்டு மாதங்களுக்கு இடையில் வேறு ஏதேனும் ஒன்று
நீங்கள் அதை நினைத்து கொள்ளலாம் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம்
மைக்ரோ கிரிப்டோகார்வொரனிலிருந்து அல்லது நீங்களே வைத்துக்கொள்ளுங்கள்
cryptocurrency இல் ஈடுபடும்
நான் இதுவரை நான் போன்ற விரும்புகிறேன் எல்லாம்
என்னுடைய cryptocurrency நான் படம்
இந்த பெரிய பெரிய விலை பைத்தியம் வேண்டும்
அனைத்து நேரம் இயங்கும் என்று ரிக்
உனக்கு தெரியும் அந்த மாதிரி விஷயம் தெரியும்
நீங்கள் உங்கள் சொந்த சர்வர் விவசாய சொந்தமாக துடைக்க ஆமாம்
நீங்கள் ஜி.பீ.யூக்கள் போன்ற இந்த தோழர்களே பார்க்கிறீர்கள்
வெறும் வரை ஆம் பயன்படுத்தப்படும் ரேக்குகள் ஆமாம் ஆமாம் நான் வரிசையாக
நான் குறிப்பிடும் விஷயங்களில் ஒன்று
ஆரம்பத்தில் நீங்கள் மக்களைப் பற்றி கேட்கிறீர்கள்
பின்னால் அது தவறாக நிறுவப்பட்டது
மக்கள் கணினிகள் மற்றும் நான் சட்ட நினைக்கிறேன்
இப்போது மீண்டும் பயன்படுத்துவதால் நாம் அதைப் பெறுவோம்
ஆனால் முதலில் சாஷாவின் கருத்தைத் தொடரலாம்
சரி பரவாயில்லை எனவே சட்டவிரோத பயன்பாடு a
முற்றிலும் தொடர்பற்ற ஆனால் நிச்சயமாக நல்ல
ஒரு நல்ல ஒரு நல்ல கருத்து அதே போது
ரிக் சாஷா ஆம் இங்கே தான் வரும்
அதனால் நாம் அதை பெறுகிறோம் என்று குறிப்பிட்டுள்ளோம்
போன்ற சுரங்கத்தைக் மென்மேலும் கடினமாக
cryptocurrency மிகவும் பிரபலமடைகிறது
Bitcoin நீங்கள் சுற்றி இருந்தால் bitcoin போது
முதலில் மக்கள் அதை சுரங்கத்தில் வைத்தனர்
மற்றும் bitcoin பெறுவது மற்றும் தங்கள் கட்டிடம்
Bitcoin போர்ட்ஃபோலியோ மற்றும் அது ஒரு மதிப்பு இல்லை
பிட்கின் இப்போது எடுத்தபோது நிறைய
நீங்கள் பத்தாயிரம் மதிப்புள்ளவர் என்பதை அறிவீர்கள்
இன்று டாலர்கள் மற்றும் நீங்கள் பதினாறு தெரியும்
ஆயிரம் டாலர்கள் நேற்று மற்றும்
நான் பார்த்ததிலிருந்து நீங்கள் அறிந்திருப்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்
இது பொதுவாக எட்டுக்கும் இடையில் விழுந்தது
ஆயிரம் ஒன்பது இலிருந்து பன்னிரண்டு
ஆயிரம் டாலர்கள் அது தாமதமாக ஒன்றுக்கு இருக்கிறார்கள்
பைட்டினின் எனவே நீங்கள் ஆரம்பத்தில் வெட்டப்படுகின்றன என்றால்
நாட்கள் மற்றும் நீங்கள் ஒரு போர்ட்ஃபோலியோ வேண்டும் நடக்கும்
அல்லது bitcoin ஒரு பணப்பை பின்னர் அது ஒரு மதிப்பு
Bitcoin ஏழு விழுந்தால் கூட நிறைய பணம்
சதவிகிதம் அல்லது எதுவாக இருந்தாலும் சரி
நீங்கள் அதை விட அதிகமாக மதிப்பு
என்ன நடந்தது என்று சுரங்க இருந்தது
இப்போது bitcoin புகழ் பெற்றது
மற்றும் அது இயந்திரங்கள் என்று சந்தேகத்திற்குரிய
சுரங்கத்திற்காக குறிப்பாக கட்டப்பட்டது
சுரங்கத்திற்காக குறிப்பாக cryptocurrency
அந்த விக்கிப்பீடியா
எனவே வன்பொருள் சாதனங்கள் என்று செலவு
டாலர்கள் ஆயிரக்கணக்கான வேலை என்று
Bitcoin மற்றும் சுரங்க cryptocurrency மற்றும் அதனால்
உன்னையும் என்னையும் யார் போன்ற சிறிய தோழர்களே க்கான
ஒரு அடிப்படை கணினி நாம் முயற்சி செய்ய வேண்டும்
என்னுடைய Bitcoin மற்றும் நாம் எந்த உரிமை இல்லை
ஏனெனில் எங்கள் அமைப்புகள் சக்திவாய்ந்தவை அல்ல
அடுத்த தோழர்களாகவும் அடுத்த தோழர்களாகவும்
அனைத்து cryptocurrency கிடைக்கும்
அடிப்படையில் உண்மையில் அது எளிய வலது செய்ய
அதனால் எனக்கு அது நினைவிருக்கிறது
டேவ் ஆமாம் கணினி போதுமானதாக இருக்கிறது
மற்றும் என் crypto போதுமான சக்திவாய்ந்த
Bitcoin இல்லை இல்லை bitcoin இல்லை bitcoin ஏனெனில்
கட்டத்தில் இப்போது எங்கே மட்டுமே அந்த
நான் இல்லை போல் இருக்கும் இயந்திரங்கள்
உண்மையில் பெரும் விளையாட்டு பீப்பாய்கள் பற்றி பேசுகிறது
நான் இந்த குறிப்பிட்ட இயந்திரங்கள் தான் பேசுகிறேன்
அவை சுரங்க குரூப் கோர்வொரனிற்காக கட்டப்பட்டுள்ளன
அவர்கள் தங்கள் சில்லுகள் வேறு எதையும் செய்ய முடியாது
கண்டுபிடிக்க குறிப்பாக கட்டப்பட்டது
அந்த Bitcoin yeah அதனால் hashes ஏனெனில் hashes
உள்ளன மற்றும் அந்த எடுத்து ஏனெனில்
அந்த நெட்வொர்க் இப்போது உள்ளது மற்றும் ஏனெனில்
சுரங்க அடிப்படையில் அடிப்படையில் நாணயங்கள் உள்ளன
இன்னும் அரிதானது ஏனென்றால் அவர்களில் பலர்
ஏற்கனவே வெட்டியெடுக்கப்பட்டு, அங்கே ஒரு உள்ளது
கிடைக்க அவர்களை வரையறுக்கப்பட்ட எண் அதனால் தான்
ஒரு குறிப்பிட்ட அளவு விநியோகிக்கப்பட்டால் சுரங்கத் தொழிலில் ஈடுபடுவது போன்றது
மதிப்பு சரி வரை செல்கிறது
சிரமம் அது பரவாயில்லை அதனால் வரை செல்கிறது கண்டுபிடிக்க
bitcoin என்னுடைய மிகவும் கடினமாக உள்ளது
அது ஏற்கனவே ஏனெனில் அது அரிதான ஏனெனில்
வெட்டப்பட்டது மற்றும் அது இன்னும் நிறைய எடுக்கிறது
வன்பொருள் சக்தியை டிக்ரிப்ட் செய்ய
முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால் , ஹேஸ்ஸைக் கண்டுபிடி
கண்டுபிடிக்க மற்றும் alt என்று என்ன உள்ளன
மாற்று நாணயங்களைக் கொண்ட நாணயங்கள்
Bitcoin இல்லை என்று எதையும் பிட்கின்
ஆனால் Cryptocurrency ஒரு என அழைக்கப்படுகிறது
altcoin
அதனால் நாணயத்தைப் போன்ற மனோரோ ஆத்தெரியம் இருக்கிறது
ஆமை இப்போது மற்றும் நூற்றுக்கணக்கான மற்றவர்கள்
ஆமாம் , அது நியாயமானவைதான்
இப்போது மதிப்பு குறைவாக இருக்கும்
ஏனென்றால் அவர்கள் விநியோகத்தில் மிகுந்த செல்வாக்கு உடையவர்கள்
ஏனென்றால் அவர்கள் விநியோகத்தில் மிகுந்த செல்வாக்கு உள்ளவர்கள்
அவர்கள் ஒன்றும் ஒன்றும் இல்லை, ஒன்றுமில்லை
ஆனால் ஆனால் அவர்கள் என்னுடையது அவற்றை எளிதில் அணுகலாம் ஆம் எனவே
இப்போது சாஷா உங்கள் விளையாட்டு கணினி என்னுடையது
நீங்கள் மானோ சக்கரம் போல இருக்கிறீர்கள் அதனால் நீங்கள் இருக்க முடியும்
குறுகிய ஒரு சுரங்க மதிப்பு மட்டுமே
நாணயத்திற்கு 300 டாலர்கள் போல நீங்களும் இருக்க முடியும்
உங்கள் போர்ட்ஃபோலியோ மற்றும் அதை monaro பெற்று
அதன் வழியே மீண்டும் மீண்டும் கொடுப்பதில்லை
முதலீட்டு ஆலோசனை அல்லது எதையும் ஆனால் நாங்கள் இருக்கிறோம்
உங்களுடைய ஏற்கனவே இருக்கும் பயன்படுத்தி பற்றி பேசுகிறீர்கள்
கணினி வன்பொருள் எனவே அனைத்து இருந்தால்
இந்த alt நாணயங்கள் உண்மையில் நீங்கள் தான்
ஒரு படித்த ஒரு யூகத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்
அவை வளர போகின்றன அல்லது அது தான்
அவர்கள் அனைவரும் சில தெரியும் வளர போகிறோம் என்று
அவர்களில் அவர்களில் சிலர் போகிறோம் போலி உள்ளன
ஏனென்றால் அவர்கள் கீழே பூஜ்யம் செயலிழக்கச் செய்யலாம்
அவர்கள் தாங்கள் முதலீடு செய்வதை அவர்கள் அறிவார்கள்
மக்கள் ஒருவேளை சுரங்கத் தொழிலில் ஈடுபடுவதில்லை
ஒரு சுரங்கத்தை விரும்பவில்லை மற்றும் அவர்கள் விரும்புவதை விரும்பவில்லை
நாணயத்தை வாங்குங்கள், அதனால் அவர்கள் நாணயத்தை நம்புவார்கள்
அந்த ஒன்று மற்றும் பின்னர் ஒரு விபத்துக்கள்
அவர்கள் தங்கள் அனைத்து பணம் இழந்திருந்தால்
முதலீடு செய்யலாம்
என்று இருந்து மிகவும் ஆமாம் அது ஒரு ஒரு பிட் உள்ளது
ரஷ்ய ரவுலட் இருப்பதால் தான்
அங்கே பலர் மற்றும் சிலர் செயலிழக்கச் செய்வார்கள்
சிலர் எரிக்கப்படுவார்கள், சிலர் தோல்வி அடைவார்கள்
சரி மினெரோ உண்மையில் தெரிகிறது எங்கே
நம்பகமான மற்றும் போன்ற அது நடக்கிறது
அப் மற்றும் அப் மிமீ-ஆமாம் ஆனால் இந்த புதிய உள்ளது
இப்போது ஒரு ஆமை நாணயம் எனவும் அழைக்கப்படுகிறது
அது ஒன்றும் ஒரு அடுத்த மதிப்புள்ள ஒன்றும் இல்லை
இன்று சடோஷி மிக மிக இது
பிட்கின் சிறிய தசம புள்ளி
அது ஒரு ஒற்றை ஆமை மதிப்பு என்ன
சரி நாம் பேசலாம் போன்ற பெயரிட முடியும்
ஒரு ஆமை நிச்சயமாக ஷெல் வழியாக சேர முடியாது
எனவே எத்தனை குண்டுகள் நாம் பெற முடியும்
நாம் ஒரு சிறிய பிட் பெற போகிறோம்
ஆமை நாணயம் இன்றிரவு ஏனெனில் அது தான்
முதலில் நாம் சுரங்கத் துவங்குவோம்
ஏனெனில் அது மிகுந்த அளவில் உள்ளது
அது தோல்வி அடைகிறதா என்பதை இப்போது வழங்குங்கள்
அது ஒன்றும் இல்லை
மதிப்பு உண்மையில் அது உண்மையில் இல்லை
இது எங்களுக்கு முக்கியம், ஏனென்றால் அது அடிப்படையில் நாம் தான்
அது என்னுடையது மற்றும் அது உண்மையில் தான்
அது இப்போது எனக்கு மிகவும் எளிதானது
ஒரு ஏராளமான விநியோகத்தில் உள்ளது
அவர்கள் பற்றி மற்ற விஷயங்கள் ஜோடி
அது போன்ற தனித்தன்மை வாய்ந்ததாக இருக்க நெட்வொர்க் அவர்கள்
ஒவ்வொரு அரை நிமிடத்திற்கும் நாணயங்களை உருவாக்குங்கள்
சரி தொகுதிகள் வெளியே வந்து போன்ற உள்ளன
ஒவ்வொரு அரை நிமிடமும் எப்போதும் இருக்கும்
நெட்வொர்க் வழியாக செல்லும் நாணயத்தின் ஓட்டம்
மற்றும் இது போன்ற ஒரு பாரிய இல் இருப்பதால்
வழங்க அது என்னுடையது சரி இருப்பையும் எளிதானது
ஆமை நாணயத்துடன் கூட என்னுடையது எளிதாயிருக்கும்
இரண்டே தசம இடங்களில் இருக்கிறது
நாணயம் நமது டாலர் மற்றும் பிட்கின் போன்றவை
இதில் பல தசம இடங்கள் உள்ளன
நீங்கள் உண்மையில் ஒரு விக்கிபீடியா பெற ஆர்டர்
ஆயிரக்கணக்கான மற்றும் ஆயிரக்கணக்கானவர்கள் பெற வேண்டும்
தனிப்பட்ட சிறிய துண்டுகள் ஆம் இப்போது
ஆடு நாணயம் உங்களுக்கு ஒரு முறை இருக்கிறது
இந்த தனி நூல்களின் நூறு அது
ஒரு ஆமை நாணயம் சரியானது
நன்மைகள் அங்கு இப்போது நீங்கள் கேட்டது
சட்டபூர்வமான ஆமாம் ஆமாம், அதனால் நான் அங்கே இருக்கிறேன்
இந்த கருத்து நீங்கள் ஏனெனில்
இந்த தீங்கிழைப்பைப் பற்றி நாங்கள் கேள்விப்படுகிறோம் என்பதை அறிவோம்
மக்கள் ஹேக்கிங் செய்யும் வழிகள்
சுரங்கங்கள் பின்னணி வேண்டும் அமைப்புகள்
வைரஸில் அதை நிறுவும் ஆமாம்
ஓ Cryptocurrency கருதுவது அவ்வளவு தான் அது தான்
சட்டவிரோதமாக உங்களுக்கு தெரியாது ஆனால் அது இல்லை
அவசியம் வழக்கு நான் அதை எப்படியோ தான் அர்த்தம்
ஆமாம் ஆமாம், நான் உங்களுக்கு கிடைத்ததைப் புரிந்துகொள்கிறேன்
அல்ஜீரியா பொலிவியா ஈக்வடார் கர்ஸ்க் ஸ்டான்
பங்களாதேஷ் நேபாளம் கம்போடியா தான்
நீங்கள் இருந்தால் சட்டவிரோத கருதப்படும்
அந்த வர்த்தக cryptocurrency
தொழிற்சாலைகள் ஆமாம் எல்லா இடங்களிலும் சட்டவிரோதமானவை
வேறு தற்போது வர்த்தகம் சட்டப்பூர்வமானது மற்றும்
சில நாடுகளை வாங்க சட்டபூர்வமாக இல்லை
cryptocurrency ஆனால் வர்த்தக சட்டபூர்வமானது
அல்லது சுரங்கம் சட்ட எனவே அங்கு
தவறான கருத்து உங்களிடமிருந்து வருகிறது
அது சட்டவிரோத லீ நிறுவப்பட்டிருப்பதாக குறிப்பிட்டது
சுரங்க மென்பொருள்
சரி, நான் ஒரு திட்டத்தை நிறுவியிருந்தால்
கணினி நாம் ஜாவா பற்றி கேள்விப்பட்டேன்
வலைத்தளங்கள் எனவே நான் ஒரு வலைத்தளம் மற்றும் ஒரு அனைத்து இருந்தது
திடீரென்று என் கணினி சுரங்க ஆகிறது
cryptocurrency இப்போது செய்தித்தாள்கள்
நான் யாரை அணுக முடியும் என்று பார்வையிடும் வலைத்தளம்
நீண்ட விற்க சந்தாக்கள்
செய்தித்தாள் செய்ய ஒரு வழி கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
பணம் அவர்கள் மீது விளம்பரங்கள் வைக்க முடியாது
வருவாய் உருவாக்க இனி இணையத்தளம்
ஏனென்றால் மக்கள் விளம்பர பிளாக்கர்கள் பயன்படுத்துகிறார்கள்
இப்போது அவர்கள் ஒரு புதிய வழி கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
வருவாயை உருவாக்குங்கள், அதனால் அவர்கள் என்ன செய்வார்கள்
இயங்கும் இந்த ஜாவா ஒரு பிடியை பெற
உங்கள் கணினியில் பின்னணியில்
நீங்கள் அவர்களின் வலைத்தளத்தில் இருக்கிறோம் மற்றும் அது தான்
இது அவர்களுக்கு கோப்ட்டோ நாணயம் உருவாக்குகிறது
தங்கள் பணப்பை செல்லும்
இப்போது அது என்ன மற்றும் என்ன பற்றி நிழல்
அந்த சட்டவிரோத நடைமுறையில் உள்ளது என்று அவர்கள் செய்கிறது
உங்கள் இல்லாமல் அந்த செய்கிறாய்
பயிற்சி எனவே சரியான சரியா அங்கீகாரம்
தானாகவே சுரங்க crypto திறனை
கோப்ட்டோ நாணயத்தில் குறியீடு இல்லை
சட்டவிரோதமான நடைமுறை சட்டவிரோதமானது
வேறொருவரின் வன்பொருளில் அதைச் செய்வது
தங்கள் வளங்களை அவற்றின் மூலம் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம்
எங்கள் வழக்கில் சரியான சம்மதத்தை நாங்கள் தெரிவிக்கிறோம்
என்னுடைய cryptocurrency என்னிடம் வேண்டும்
நாம் தானாகவே நன்கொடை செய்கிறோம்
வகை போன்ற ஒருவரை cryptocurrency
ஐந்து டிவி அல்லது நாங்கள் அதை சேகரிக்கிறோமா
cryptocurrency அது வரை தான்
நாங்கள் முடிவு செய்துவிட்டோம் , எங்களுக்கு வேண்டும்
எங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்த எங்களுக்கு அங்கீகாரம் அளித்தது
ஆகவே இது வன்பொருள் அதை சரி செய்ய
நீங்கள் ஒருவரில் இல்லாதபட்சத்தில் செய்தபின் சட்டபூர்வமானதாகும்
அது கருதப்படும் அந்த நாடுகளில்
சட்டவிரோதமாக இதை நடைமுறையில் உணர்கிறேன்
சட்டப்பூர்வ உரிமை உள்ளது, அதனால் நான் பார்த்துக் கொண்டேன்
ஒரு ஜோடி காரணங்கள் ஏன் ஆனால் நான் நினைக்கிறேன் சரி
இப்போது நாம் விரைவான இடைவெளியை எடுக்க வேண்டும்
நான் எப்படி மக்களைக் காட்ட விரும்புகிறேன்
ஆமாம், ஒரு சுரங்கத் தொழிலாளி ஆமாம்
மீண்டும் நான் முடியும் இருப்பது பற்றி குறிப்பிட்டுள்ள
crypto மூலம் ஐந்து வகை ஆதரவு டிவி
சுரங்க நான் மென்பொருளின் ஒரு துண்டு காட்ட
நான் போடுகிறேன் என்று நிறுவ முடியும் என்று
ஒன்றாக உங்கள் அமைக்கிறது
crypto சுரங்க மேலும் எளிதாக நான் போகிறேன்
கவலைப்படாதே என்று எல்லாவற்றையும் காண்பிப்பதற்கு
நாங்கள் எப்படி ஆராயவும் போகிறேன் நிகழ்ச்சி நீங்கள்
உங்களை அதே என்று அனைத்து வருவதென்ன
வலது
இந்த ஜெஃப் வெஸ்டன் ஜெம்மா நீ ஒரு கட்டி
புத்தம் புதிய அழகான வலைத்தளம் என்னவென்றால்
நீங்கள் ஒரு பயங்கரமான நடிகர்
நடிப்பு விளையாடுவதில் என்ன நடக்கிறது
நீங்கள் நன்றாக செயல்பட வேண்டும்
நான் ஒரு அழகான இணையதளத்தில் உள்ளன உருவாக்க போகிறேன்
நீங்கள் ஒரு உண்மையிலேயே குளிர் வலைத்தளத்தை உருவாக்கிவிட்டீர்கள்
ஏனென்றால் ஜெஃப் குழப்பம் இல்லை
நீங்கள் ஐந்து டாட் டிவி தொப்பி பார்க்க வேண்டும்
பதிவு செய்ய சொகுசு கனவு ஹோஸ்ட்
உங்கள் வலைத்தளத்தில் வரம்பற்ற வலை ஹோஸ்டிங்
வரம்பற்ற மின்னஞ்சல் கணக்குகள் MySQL உடன்
PHP இன் சமீபத்திய பதிப்பு தரவரிசைப்படுத்துகிறது
வேர்ட்பிரஸ் மற்றும் இன்னும் ஒரு இலவச
டொமைன் பெயர் பதிவு இது குறைவாக இருக்கிறது
மாதத்திற்கு ஆறு டாலர்கள் இன்று பதிவு செய்யலாம்
பூனை ஐந்து டாட் டிவி ஸ்லாஷ் கனவு ஹோஸ்ட் வரவேற்பு
மீண்டும் ஐந்து தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி வகை
இன்று நாம் crypto நாணயத்தில் பேசுகிறோம்
நாம் அங்கு வருகிறோம் என்று நான் அறிந்திருக்கிறேன்
எங்கள் முதலில் நிறுவ நீங்கள் தயாராக இருக்கிறீர்கள்
ஆம் தொழிலாளர்கள் மிகவும் எளிதாக இப்போது நாம் இந்த செய்கிறீர்கள்
லினக்ஸில் இன்றிரவு சரியா?
மீது பூனை ஐந்து டாட் டிவி ஸ்லாஷ் சுரங்க
அது போகிறது என்று போல் எளிது
நீங்கள் பூனை ஐந்து தொலைக்காட்சிக்கு எங்கள் கித்யூப் பக்கம்
சுரங்கத் தொழிலாளர்கள் இப்போது அழகாக நேரடியானவர்கள்
நீங்கள் தேட ஆரம்பிக்க நீங்கள் போல
ஏய் இந்த முழு குறியீடு நிறைய தெரிகிறது
உன்னால் எப்படி வேலை செய்ய முடியும் என்று எனக்கு தெரியாது
அதை செய்ய வேண்டும் என்று நான் வருந்துகிறேன் என்று
எப்படி ஒலி நான் என்று ஒலி எப்படி
ஒரு சிறிய வழியை நீங்கள் கீழே போடுகிறீர்கள்
எப்படி இது பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுங்கள்
அது சில விஷயங்களை விளக்குகிறது
சில விஷயங்களை நன்கு சிபியு விளக்க வேண்டும்
ஜி.பீ.யுவுக்கு எதிராக முதல் விஷயம் இது
நான் இந்த நுழைவு பூனை இங்கே விளக்க வேண்டும் என்று
5.5 டி.வி. சுரங்கங்களை CPU மையமாகக் கொண்டுள்ளது
உங்கள் கணினியின் செயலாக்க அலகு
சுரங்க cryptocurrency இல்லை திறன்
Bitcoin ஏனெனில்
நாம் முன்னர் அது வெறும் வெளியே தான் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது
எங்கள் நுகர்வோர் வன்பொருள் ஆனால் அடைய
மாரோரோ போன்ற விஷயங்கள் போன்றவை போன்றவை
ஆமை நாணயம் இப்போது நாம் திறனை பெற்றுள்ளோம்
CPU GPU ஒரு கிராபிக்ஸ் என்று என்னுடையது
செயலாக்க அலகு இது உங்கள் வீடியோ அட்டை
நீங்கள் ஒரு நல்ல ஸாஷி கிடைத்தால்
நாங்கள் மிகவும் நல்ல ஒரு கிடைத்திருக்கிறோம்
என்று நான் நல்லவற்றை எதிர்பார்ப்பதாக
அது 1070 ஜி.டி.எக்ஸ் 1070 ஆகும் என்று நினைக்கிறேன்
நான்கு நிகழ்ச்சிகளோடு அல்லது நன்றாக நடிக்க வைக்கலாம்
அதுபோல் ஏதோவொரு விதத்தில் விலகியது
எனவே உங்கள் கிராபிக்ஸ் அட்டை பல கோர்கள் உள்ளது
மற்றும் அதை நீங்கள் மிகவும் சக்தி
பொதுவாக ஒரு நல்ல ஹாஷ் விகிதம் இப்போது கிடைக்கும்
நான் ஒரு $ 200 கிராபிக்ஸ் அட்டை மற்றும் நான் எடுத்தேன்
ஒரு நிமிடத்திற்கு சுமார் 350 ஹாஷ்ஷைப் பெறுங்கள்
அது ஒரு வீடியோவிலிருந்து போதும்
என்னால் வருமானம் பெறும் அட்டை
GPU மற்றும் ஜி.பீ. என்று ஜி.பீ. மீது சுரங்க
உங்கள் GPU அது தான் என்றால் நல்ல போகிறது
உங்களுக்கு ஒரு நல்ல ஹாஷை கொடுங்கள்
நிலையான CPU ஆனால் ஒரு செனான் போன்ற ஏதாவது
ஒரு கொலைகாரன் CPU விகிதம் ஹாஷ் விகிதம் கிடைக்கும்
அதை முயற்சி செய்ய அது உண்மையில் முயற்சி கொதிக்கிறது
CPU சுரங்க மற்றும் ஹாஷ் என்ன வகையான பார்க்க
விகிதம் நீங்கள் ஒரு ஜி.பீ.யூ சுரங்கத்தை முயற்சி செய்து பாருங்கள்
என்ன வகையான ஹாஷ் விகிதம் நீங்கள் போகிறீர்கள்
என்ன அது பற்றி சுவாரஸ்யமான ஏனெனில்
அவர்கள் இரண்டு வெவ்வேறு சில்லுகள் CPU எதிராக இருக்கிறார்கள்
ஜி.பீ.யூ நீங்கள் ஒரே நேரத்தில் பட்டியல்களை இயக்க முடியும்
அதனால் உங்கள் ஹாஷ் விகிதம் அதிகரிக்க
இந்த எவ்வளவு அதிகபட்சம் என்று சொல்ல
crypto உங்கள் கணினி முடியும் உள்ளது
கைப்பிடி மற்றும் டிகோட் மற்றும் கண்டுபிடிக்க மற்றும்
சர்வரில் அதிகமான உங்கள் சேவையை மீண்டும் அனுப்பவும்
ஹாஷ் விகிதம் நீங்கள் இன்னும் சிறந்த
வருவாய் நீங்கள் முக்கியமாக உருவாக்குகிறீர்கள்
நீங்கள் மென்பொருளில் என்னை வைக்கும் போது
மற்ற நாள் ஆமாம் ஆமாம் நான் இறக்கினேன்
நான் அவர்கள் இருவரும் இயங்கும் இருந்தது அது இருந்தது
சுவாரஸ்யமான நான் நினைத்தேன் cuz என்னை பார்க்க
நான் ஒரு பெரிய கிராபிக்ஸ் அட்டை இருந்தது எனக்கு முடியவில்லை
அது நான் இல்லை ஏனெனில் என்ன சொல்ல
இப்போது ஒரு ஜோடியை உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்துப்பாருங்கள்
வயது மற்றும் என் அப்பா ஒருவேளை ஒரு பெரிய
கிராபிக்ஸ் அட்டை ஆனால் அது இல்லை
crypto சுரங்க சரியான திறன்களை மற்றும் அதனால்
நான் GPU இயங்கும் போது நான் நினைக்கிறேன்
நூறு எழுபது
ஜி.பீ.யூ யில் ஹேஸ் ஆமாம்
அதை நான் நன்றாக சுண்டி நன்றாக இருந்தது
CPU மற்றும் நான் தொடர்ந்து வெளியே இழுக்கிறேன்
நான் ஒரு CPU இல் CPU இல் என்ன இருந்தது
வாவ் நான் ஆமாம் அதனால் நீங்கள் சரி போல் இருந்தது
விநாடிக்கு 400 ஹாஷ்களைப் போன்ற பெறுவது
பற்றி ஆமாம் அது இந்த ரிக் அது இருந்தது
நான் நம்புகிறேன் என்விடியா அல்லது ஒரு AMD அட்டை உள்ளது
AMD சரி நான் அதை கட்டியமைத்த பின்னர்
நீங்கள் நிறுவும் ஒரு AMD அட்டை
அவர்களின் தடுமாற்ற இயக்கி நான் நேசிக்கிறேன் என்று
தடுப்பு இயக்கி வெளிப்படையாக உங்களுக்கு கொடுக்கிறது
சிறந்த ஹாஷ் விகிதங்கள் ஒரு
வேறு மாற்று டிரைவர் ஏனெனில்
நீங்கள் விண்டோஸ் ஆம் இப்போது நான் கூட இருக்கிறேன்
என் லினக்ஸ் கணினியில் ஆம் நிறுவப்பட்ட
நான் வாங்கிய அட்டை ஒரு AMD அட்டை
ஏனெனில் வெளிப்படையாக அங்கு அவர்கள் இன்னும் வெட்டப்படுகின்றன
என்விடியாவை விட விநாடிக்கு ஒரு நொடிக்குச் சமம்
நான் செய்த என்ன என்று ஆமாம் இரண்டாம் அவ்வாறு
கேள்விப்பட்டேன் நான் தலையில் தலையை வைக்கவில்லை
குளிர் இன்னும் நாம் sashes விகிதத்தில் பார்க்க போகிறோம்
அவர் ஒரு என்விடியா பத்து ஆமாம் அதனால் கிடைத்தது
GPU மற்றும் CPU அது உண்மையில் கீழே வரும்
அது எளிதாக ஏனெனில் CPU உடன் தொடங்க
எழுந்திருங்கள் , ஆமாம், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இருக்கலாம்
இன்னும் சிக்கலான ஆனால் நீங்கள் அவர்களை பெற முடியும் என்றால்
இருவரும் ஒன்றாக வேலை செய்துகொண்டிருக்கிறார்கள்
இருந்து சாத்தியமான சிறந்த ஹாஷ் விகிதம் பெற
உங்கள் கணினி மற்றும் மீண்டும் நாம் இல்லை
கட்டிடம் கணினிகள் நாங்கள் வெறுமனே பயன்படுத்தி வருகிறோம்
நாம் ஏற்கனவே வைத்திருக்கும் வன்பொருள்
சம்பந்தப்பட்ட எந்த விழிப்புணர்வு செலவும் இல்லை
நாம் ஒரு திட்டத்தை நிறுவி வருகிறோம்
இந்த தளத்தை நீங்கள் இயக்க அனுமதிக்கலாம்
எவ்வளவு அலைவரிசை
இது அடிப்படையில் யாரும் பயன்படுத்த போவதில்லை
அது ஒரு CPU GPU தான் இணைய விஷயம் இல்லை
நீங்கள் அங்கு இருப்பதை கவனிக்க வேண்டும்
பல சிறு விருப்பங்கள் தானாகவே இருக்கும்
இன்றிரவு நாம் கவனம் செலுத்துகிறோம்
குறிப்பாக Manero சுரங்க உள்ளது
turtle.turtle நாணயம் சுரங்க மற்றும் Bitcoin
CPU சுரங்கத்தில் உண்மையில் இது தான் ஆதாரம்
கருத்து, ஆனால் ஒருவேளை அது cuz ரன் இல்லை
அது உண்மையில் எந்த உருவாக்க போவதில்லை
லினக்ஸிற்கான வருவாய் மிகவும் தானியங்கி சுரங்கமாகும்
எங்கள் தானியங்கி சுரங்க பற்றி என்ன குளிர் தான்
அது தானாகவே சுழற்சிகளுக்கு இடையேயான சுழற்சிகள்
வெவ்வேறு நாணயங்கள் எனவே ஒரு முறை செய்வேன்
மானோரோ மற்றும் அது நிறுத்தப்படும்
அது ஆமை நாணயம் மற்றும் அது ஒரு முறை செய்வேன்
நாம் அவர்களுக்கு இடையே சுழலும்
போர்ட்ஃபோலியோவை அதிகரிக்க வகை
சரி, நாம் நாணயத்தின் சிறிது வருகிறோம்
ஒவ்வொருவரிடமும் இருந்து அது மானோ என்று இருந்தால்
அது ஆமை நாணயம் என்றால் நல்லது
அதுவும் நல்லதுதான்
ஆனால் எங்கள் hashing முதலீடு இல்லை எங்கள்
ஒன்று சுரங்க
ஒரு நாணயத்தில் வலதுபுறம் அது சுழலும்
அந்த கார் சுரங்கப்பாதை எங்கிருந்து வருகிறது மற்றும்
இது லினக்ஸிற்கு தற்போது கிடைக்கிறது
ஆனால் விண்டோஸ் கிடைக்கும்
அதே போல் லினக்ஸ் மீது நான் நகலெடுக்க போகிறேன்
இந்த வரியை நான் எளிமையாக செய்தேன்
நான் எழுந்திருக்க முடியுமோ அவ்வளவுதான்
அதனால் நாங்கள் உங்கள் முனையத்தில் குதிக்கிறோம்
உண்மையிலேயே உண்மையான நேரத்தில் எவ்வளவு கடினமாக பார்க்க முடியும்
இது ஒரு crypto சுரங்க பயன்பாடு பெற உள்ளது
இங்கே உங்கள் கணினியில் இயங்கும்
உங்கள் கடவுச்சொல்லை உள்ளிடுக மற்றும் இப்போது அனுமதிக்கவும்
அவளை செல்ல அது பொருத்தமான களஞ்சியங்களை updates
ஏனெனில் அது என்று ஒரு ஜோடி சேர்த்த
தேவை அது நிறுவ போகிறது
சார்புகள் இந்த பயன்பாடுகள் என்று
என்னால் பொருந்தக் கூடியதாக இருக்க வேண்டும்
நீங்கள் எங்கள் மென்பொருள் பயன்படுத்த விரும்பவில்லை அது
அது இப்போது எனது கணினியை என்னுடையது
நீங்கள் அனைத்து சார்புகளையும் நிறுவியுள்ளீர்கள்
எக்ஸ் மற்றும் ரிக் அமைக்க பொருட்டு வேண்டும்
உதாரணமாக எனவே நீங்கள் அது பெறுவது எவரும் காண முடியும்
சில சரி இப்போது சில தலைப்புகளை வருகிறது
அது பயன்பாட்டிற்கு கிடைத்தது
அது ஏற்கனவே ஒட்டிக் கொண்டிருக்கிறது
தற்போது மானோரோ என்று அழைக்கப்படுகிறது
- பயன்படுத்த மோனோரோ சுரங்க இது CPU
CPU மற்றும் நான் நிறுவும் என்ன
தானியங்கி சுரங்க தற்போது CPU a
ஜி.பீ. பதிப்பு அதே வெளியே வரும் வேண்டும்
நான் வைத்திருக்கும் தகவலை மனதில் வைத்துக்கொள்
ஏற்கனவே வழங்கியுள்ளது இப்போது நகர்த்தப்படுகிறது
CPU இல் ஆமை நாணயத்தை நிறுவுதல்
மீண்டும் அது அவர்களுக்கு இடையேயான அல்லது சுழற்றுகிறது
நீங்கள் முடிவெடுத்தால் நீங்கள் பயன்படுத்தலாம்
நீங்கள் விரும்பினால் ஒன்று அல்லது மற்ற உரிமை
ஒரு குறிப்பிட்ட பணப்பை அமைத்து எழுந்திருங்கள்
மற்றும் உங்களுக்காக சுரங்கங்களைத் தொடங்கவும் தொடங்கவும்
நீங்கள் தொப்பி 5tv சுரங்க தொழிலாளர்கள் பயன்படுத்த முடியும்
இயல்பாகவே நீங்களே என்னுடையது
இங்கே 5tb தொப்பி பற்றி தனிப்பட்ட என்ன பார்க்க
நீங்கள் அதை நிறுவ மற்றும் தொடங்கும் போது சுரங்க தொழிலாளர்கள்
சுரங்கத்தில் எங்கள் பணப்பையை சுரங்க வேண்டும்
இது வகை 5 ஐ ஆதரிக்கும் ஒரு வழி
தோண்டி என்று டிவி எந்த க்ரிப்டோ நாணய
பெட்டியின் மென்பொருளைக் கொண்டிருக்கும்
பணப்பை ஒரு செல்கிறோம் என்று
விரைவில் இப்போது வகை 5 ஆதரிக்கிறது
நீங்கள் தயாராக இருக்கிறீர்கள், அது ஒரு நல்ல வழி
அப் மற்றும் இயங்கும் உங்கள் கணினியில் பார்க்க
திறன் ஆம் இயக்குவதற்கு ஏனெனில்
நீங்கள் ஒரு பணப்பை அமைக்க வேண்டியதில்லை
மற்றும் அனைத்து விஷயங்கள்
அது இயங்கும் போது இயங்கும்
உங்கள் சொந்த பணப்பைகள் மற்றும் பணப்பை மாற்றவும்
பயனாளர் பெயர் என்று அழைக்கப்படும் பயனர்
நீங்கள் பணப்பை மாற்ற முடியும்
கட்டமைப்பு கோப்பு மற்றும் நீங்கள் பூரிப்பு
உரிமை உங்கள் சொந்த வாலட்டுக்கோ சுரங்க
ஏனெனில் இது ஒரு அறிமுகம் ஆகும்
நீங்கள் கம்ப்யூட்டரைக் கையாள வேண்டும்
அங்கு ஒரு ஒரு சிறிது எதுவுமில்லை
சிக்கலான ஈ அது வேலை செய்யும் வழியில்
நான் சுரங்கத்தில் இருக்கும் போது நான் சுரங்க இல்லை
நேரடியாக என் பணப்பையை நான் செய்ய முடியும்
என்று தனி சுரங்க என்று ஆனால் நான் செய்யும் போது
நான் முழு தொகுதி அடைய வேண்டும் என்று
நானே ஒரு அனுப்பும் பதிலாக எங்கே
ஒரு பூல் மற்றும் பின்னர் hashes கொத்து
என்னுடைய பங்களிப்புக்காக நான் வெகுமதி அளித்தேன்
அதை முழு தொகுதி பெற வேண்டும்
வாரங்கள் மற்றும் வாரங்கள் அனைத்தையும் நீங்கள் எடுத்தால்
உங்களிடமிருந்து எந்த வருமானத்தையும் பார்க்க முடியாது
சுரங்கத் தொழிலில் ஈடுபடாதீர்கள்
மற்றும் ஒரு தொகுதி பெறுவதற்கான வாய்ப்புகள்
உங்கள் சொந்த பதிலாக மிகவும் அரிதான என்ன பதிலாக
ஒரு குளம் என்று ஒரு குளம் என்று நாம் பயன்படுத்துகிறோம்
ஜெஃப் உங்கள் கணினியில் இணைக்கும் உள்ளது
இந்த சேவையகம் என் கணினி இணைக்கும்
சர்வர் சாஷா உங்கள் கணினி ஆகும்
இந்த சேவையகத்துடன் இணைக்கும்
அது இப்போது ஒரு குளம் என அழைக்கப்படுகிறது
எங்கள் ஹாஷ் விகிதங்கள் அனைத்து வேலை
ஒன்றாக அனைத்து ஹாஷ்களைப் கண்டுபிடித்து
அவற்றை சேகரித்து பின்னர் கண்டுபிடித்து
தொகுதிகள் மற்றும் ஒருமுறை அதை பிளவை கண்டறிந்து காணலாம்
அது இங்கே ஒரு பிட் இங்கே நீங்கள் ஒரு பிட் தான்
உனக்காகவும் இங்கு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கிறது
மிக விரைவாக விரைவாக நான் பார்க்க ஆரம்பிக்கிறேன்
cryptocurrency என் பணப்பையை காட்டும்
ஒருமுறை நான் எப்போது அந்த வாசலை அடைந்தேன்
இது வரை என் பணப்பையை நீக்கிவிட்டது
ஆனாலும் அது நீங்களே குளத்தில் இருக்கும்போது
நீங்கள் விஷயங்களை பார்க்கிறேன் ஒரு குளம் பதிவு
1000 நாணய நுழைவாயில் போன்றது
ஆயிரம் நாணயங்களை நீங்கள் நினைக்கும் வரை
உங்கள் பணப்பையை சரி செய்ய முடியாது
ஆமை அது நூறு மணிக்கு தொடங்குகிறது
நாணயங்கள் மற்றும் நீங்கள் ஒருவேளை இரண்டு பார்த்து
அல்லது மூன்று பணம் ஒரு நாள் இல்லை ஓ அது ஒரு நாள்
உண்மையில் மிகவும் நன்றாக இப்போது
இது நான் நிறுவலை முடித்துவிட்டது
நாம் எப்படி செய்ய முடியும் என்பதை விரைவில் காட்ட விரும்புகிறேன்
இந்த கட்டளைகள் இங்குதான் உள்ளன
இந்த கட்டளையை இயக்கத் தொடங்குங்கள், அதனால் நான் இருக்கிறேன்
அந்த நகல் மற்றும் ஒட்டவும் போகிறாய்
என் முனையையும் அங்கேயும் நன்றாக சென்றிருந்தால்
நீ போ
அது சுரங்க ஆமை ஏற்றம் ஆமை சுரங்க தான்
என் லேப்டாப் மற்றும் பிறகு உண்மையில் நான் இருக்கிறேன்
மெய்நிகர் இயந்திரத்தில் ஒரு மெய்நிகர் இயந்திரம்
சுரங்க cryptocurrency என்ன பார்க்கலாம்
இங்கே நடக்கும் அதனால் நான் மிகவும் காத்திருக்கிறேன்
என்ன நடந்தது அது இணைக்கப்பட்டுள்ளது
ஆகவே இது குளம் மற்றும் அது வேலைகள் அண்டுபவராக
வேலை கிடைத்தது, ஆனால் இன்னும் முடிக்கவில்லை
அந்த வேலை என் கணினி அடிப்படையில் உள்ளது
குளம் சரியானதாக இருப்பதை கண்டறிவது
இங்கே சொல்லி இருக்கிறாள் பிரச்சனை இங்கே தான்
கணித பிரச்சனை என் கணினி சரி என்று கூறி நான்
நான் இந்த வேலையை முடித்துவிட்டு வேலைக்கு போவேன்
அதை நான் பூல் அதை அனுப்ப மற்றும் அது தான்
நீங்கள் ஒரு தானியங்கு செயல்முறையை பார்க்க முடியும்
பூல் இப்போது எனக்கு இரண்டாவது பிரச்சனை அனுப்பியுள்ளது
அதை நீங்கள் பார்க்க முடியும் என்று தீர்மானிக்கப்படுகிறது
சிரமம் 3000 வரை குறைந்துள்ளது
அது தானாகவே தீர்மானிக்கப்படுகிறது
ஹே என் CPU VirtualBox இயங்கும் என்று
உண்மையில் இந்த அனைத்து சக்திவாய்ந்த இல்லை
மடிக்கணினி இரண்டாம் வெல்லும் அங்கு ஏற்றுக் கொண்டதாக வென்றார்
நீ என் சேனைகளில் ஒன்றைக் கண்டுபிடித்தாய்
ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட ஒரு நல்ல வட்டு உள்ளது
அதனால் நான் செய்த மற்றொரு இப்போது அந்த இருவரும்
நான் அனுப்பிய வேலைகள் என் கணினியில் உள்ளன
வெளியே வந்தார் ஹாஷ் திருப்பி அனுப்பிய
பூல் மற்றும் பூல் இப்போது வேலை தொடர்ந்து
நான் என் ஹேஷ் ரேட் அறுபது ஏழு பார்க்க தொடங்குகிறேன்
எட்டு ஹாஷ்ஷிற்கு ஒரு வினாடிக்கு ஒரு புள்ளி
நான் என்று என் லேப்டாப் அடைகிறேன்.இப்போது என்ன
எனக்கு ஒரு பாதை ஒரு பிட் கொடுக்கிறது
என் மீது Crypto சுரங்கத்தில் செயல்திறன்
மடிக்கணினி வலதுபுறம் எங்களுக்கு வந்து போகிறது
இங்கே காணும் சுரங்கத்தை நிறுத்த கட்டளை
இணைய தளத்தில் ஒரு இயக்க வேண்டும்
தனி சாளரம் மட்டும் Ctrl C ஐ தள்ள வேண்டாம்
ஏனெனில் டைமர் அது செல்லும் போது
அடுத்த சுரங்கத்தில் மீண்டும் துவங்கலாம்
சரி , அதற்கு பதிலாக மற்றொரு முனையத்தை திறக்க
சாளர முனையம் மற்றும் பின் நிறுத்து
நான் வந்துள்ள ஸ்டாப் கட்டளையைப் பார்க்கவும்
என் கிளிப்போர்டு அங்கே கித்தப்பிலிருந்து
இப்போது அது நிறுத்திவிட்டதை நீங்கள் கவனிக்க வேண்டும்
அது ஒரு சிகரெட் மையத்தில் இருக்கிறது, இப்போது நாங்கள் முடித்துவிட்டோம்
நாங்கள் நான் செல்ல முடியும் சுரங்க நிறுத்தி விட்டேன்
விஷயங்களை இப்போது அதை சுரங்கப், அதே நேரத்தில் நான் முடியும் செய்து
நீங்கள் இருந்தால் என் கணினியை mm-hmm பயன்படுத்தவும்
ஜெஃப் போன்ற கௌரவமான கணினி கிடைத்தது
வெளிப்படையாக ஆம் உங்கள் கணினியில் sachet
அந்த கணினியில் இன்னமும் வேலை செய்ய முடியும்
மற்றும் வித்தியாசம் கவனிக்க கூட
ஏனெனில் நீங்கள் போதுமான கருக்கள் மற்றும் கிடைத்துவிட்டது
அது போவதில்லை என்று போதுமான சக்தி
மற்றொரு புறத்தில் ஜி.பீ.யூ சுரங்கத்தை நீங்கள் பாதிக்கலாம்
ஏனென்றால் இது உண்மையிலேயே அந்தக் கொடியை இழுக்கிறது
நீங்கள் அநேகமாக போகிறீர்கள் வீடியோ அட்டை
மிகவும் குறைந்த சட்டக விகிதங்கள் மற்றும் விளையாட்டுகள் மற்றும் பொருள்
அது இயங்கும்போது நீங்கள் கொல்லலாம்
ஜி.பீ.யூ சுரங்கம் மற்றும் சிபியூ என்னுடையது
ஆமாம் சரி, நான் கவனிக்கவில்லை என்று
சராசரி II பின்னணியில் சுரங்கத்தில் இருந்தது
என் CPU உடன் நீங்கள் என்ன ஒரு தெரியாது
அமைக்க ஆமாம் நான் அதை அனைத்து நேரம் பயன்படுத்த
நாம் எடுக்கும் முன் தான் அது பெரியதாக இருந்தது
வணிக முறித்து ஜெஃப் நான் உங்களுக்கு தெரியும் என்று
ஏனெனில் ஒரு விரைவான இடைவெளி எடுத்துக் கொள்ள ஆர்வமாக
கேள்வி எழுகிறது
நீங்கள் கார் என்னுடையதைக் கவனிக்க வேண்டும் - CPU உள்ளது
கோப்புறையை பயனர் உள்ளூர் பங்கு cat5 பகிர்ந்து
டாட் டி.வி. சுரங்கத் தொழிலாளர்கள், அதனால் நான் மாறி மாறி வருகிறேன்
அந்த அடைவு மற்றும் ஒரு LS மற்றும் நீ செய்ய
நான் SH கோப்புகள் உள்ளன என்று பார்க்கிறேன் போது நான்
நீங்கள் உங்கள் சொந்த நாணயத்தில் மாற்றலாம் என்றார்
ஒரு நானோ ஆமை நாணயம் CPU மற்றும் செய்ய
நீங்கள் என்றால் நீங்கள் பயனர் பெயர் பார்க்கிறேன்
இங்கே சுருள் வகையான நீங்கள் போக -
நீங்கள் என் ஆமை என பயனர் பெயர் பார்க்கிறீர்கள்
ஐந்து ஐந்து முகவரிக்கு மாறும் முகவரி
உங்கள் சொந்த மற்றும் பின்னர் நீங்கள் தொடங்கும் போது
உங்கள் கார் சுரங்க அது சுரங்க வேண்டும்
அதற்கு பதிலாக உங்கள் சொந்த பணப்பையை நான் சரி
அரட்டை அறையில் இருந்து ஒரு கேள்வி உள்ளது
அற்புதமான foo என்பதை அறிய வேண்டுமா அல்லது
இல்லை அல்லது எப்படி சுரங்க தாக்கம் SSD செய்கிறது
வாழ்நாள் எனவே திட நிலை இயக்கி வாழ்நாள்
நான் மிகவும் அதிகம் என்று எனக்கு தெரியாது
நீங்கள் பரிந்துரைக்கும் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்
எனவே நீங்கள் இப்போது என்ன செய்கிறாய் நான்
ஐஓ மேல் சரி என்று என்ன நிறுவும் சரி
இது IO பயன்பாடு உள்ளீடு காட்டுகிறது
வெளியீடு தரவு பரிமாற்றம் மற்றும்
என் IO இருந்து வரவேற்பு எனவே நான் முடியும்
பயன்பாட்டினைப் பயன்படுத்துவது மிகப்பெரியதாக இருந்தால் சொல்லுங்கள்
கேள்வி
XM ரிக் சரி நான் XM ரிக் அங்கு பார்த்தேன்
தற்போது 0% பயன்படுத்துவதால் அது ஒரு வரை உயர்ந்துள்ளது
கொஞ்சம் 99 சதவிகிதம் இப்போது நினைவில் இருக்கிறது
நான் ஒரு மெய்நிகர் கணினியில் இருக்கிறேன்
என் i / o நீங்கள் அதிகபட்சம் வெளியே செய்ய எளிதாக தெரியுமா
என்று உங்கள் கணினியில் மற்றும் நிச்சயமாக பார்க்க
நீங்கள் எங்கும் நான் இல்லை அது சேமிக்க முடியும் என்று
நான் ஒரு உண்மையான தாக்கத்தை இல்லை என்று நினைக்கிறேன்
நான் இல்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை
காயப்படுத்துவது ஏனென்றால் அது அதை ஏற்றுக்கொள்கிறது
நினைவகத்தில் சென்று ஜி.பீ. அதை ஏற்றும்
உண்மையில் ஜி.பீ. நினைவகத்தை பயன்படுத்துகிறது
அதனால்தான் நீ என்னால் முடியாது
உதாரணமாக ஒரு கிக் அட்டையில் மானோரோ
ஹாஷ்ஸ் இரண்டு நிகழ்ச்சிகளைப் போன்றது
அந்த உண்மையான எண்கள் அல்ல ஆனால் அது
நீங்கள் ஒரு யோசனை கொடுக்க வேண்டும், ஏனெனில் உங்கள்
ஜி.பீ.யூ உங்களுக்கு நான்கு கிக் கார்டு இல்லை என்றால்
ஏனெனில் அது இல்லை, ஏனெனில் என்னுடையது
அதை செய்ய பொருட்டு போதுமான நினைவகம்
நான் ஒன்று சரிபார்க்க வேண்டும்
எப்போதாவது 14 கிலோபைட் போல பார்க்கவும்
நடக்கும் எழுத ஆனால் அது இல்லை மிகவும் இல்லை
நல்ல கேள்வி நல்ல கேள்வி
பரவாயில்லை, ஒரு வர்த்தக இடைவேளை எடுக்கலாம்
பின்னர் நாங்கள் திரும்பி வருகிறோம் மற்றும் சொல்ல போகிறோம்
உங்கள் பணப்பையை நல்ல முறையில் அமைப்பது எப்படி ?
வேலை
[இசை]
இப்போது இங்கே நீங்கள் செய்யக்கூடிய மற்றொரு சிறந்த வழி
நீங்கள் விரும்பும் நிகழ்ச்சிகளை ஆதரிக்கவும்
வகை 5 டாட் டிவி நெட்வொர்க் ஷாப்பிங் மூலம்
gearbest
அது ஜெஃப் தொப்பி 5 டாட் டிவி சாய்வு தான்
இது கீக் ஸ்ட்ரீக் ஒரு ஆன்லைன் ஸ்டோர் தான்
உங்களுக்கோ அல்லது அன்பானவர்களுக்கோ நான்
குறிப்பாக உங்கள் அன்புக்குரியவர்கள் சரியான
ஏனென்றால் தொப்பி 5 TV / gearbest மிகவும்
வெளிப்படையாக அனைத்து பெரிய தொழில்நுட்ப உள்ளது
நீங்கள் எப்போதும் அதிகப்பட்ச நம்பிக்கை என்று பரிசுகளை
தங்கள் செல்போன்களுக்கு பாறை கீழே விலைகள்
நீங்கள் பந்தயம்
தொப்பி 5 டிவி ஸ்லாஷ் கியர்பெஸ்ட் ஒரு பரந்த உள்ளது
திறக்கப்பட்ட Android செல் வகைப்படுத்தல்
தொலைபேசிகள் மற்றும் மாத்திரைகள்
நுகர்வோர் எலக்ட்ரானிக்ஸ் கணக்கிட என்ன
அந்த ஒரு பெரிய பரிசு முற்றிலும் இருந்து
நடவடிக்கை கேமராக்கள் உயர் தொழில்நுட்ப கடிகாரங்கள்
ஹெட்ஃபோன்கள் கூட மெய்நிகர் ரியாலிட்டி ஹெட்செட்
பூனை 5 டிவி ஸ்லாஷ் கியர்பெஸ்ட் நீங்கள் மூடப்பட்டிருக்கும்
அவர்கள் உண்மையில் ஜெஃப் அனைத்து அது
உண்மையில் அது ஒரு சூப்பர் ஸ்டோரி போல
உங்கள் நாற்காலியின் ஆறுதலிலிருந்து சரியானது
interweb மூலம் உங்கள் கணினியில்
ஆமாம் நான் அவர்களுக்கு எல்லாம் இல்லை
அது சீரற்ற ஒரு கொத்து உண்மை தான்
மின்னணு எள்
[இசை]
ஆண்களும் ஆண்களும் துணி துவைக்கிறார்கள்
ராக்-பாட்டில் பெண்கள் நாகரீக ஆடைகள்
சூப்பர் ட்யூபர் விலைகள் இந்த மாதிரி நன்றாக இருக்கும்
இந்த மேலங்கினை நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்
நான் அதை விரும்புகிறேன் ஒரு மெல்லிய போலி தோல் ஜாக்கெட்
இது $ 30 க்கும் குறைவாக கிடைக்கும்
முகாமில் ஐந்து டிவி ஸ்லாஷ் கியர் இலவச கப்பல்
சிறந்த ஆமாம் சரி நீங்கள் கிரகமாக என்னை கிடைத்தது
அங்கு
எனக்கு வேறு எந்த கேள்விகளும் ஜெஃப்
இப்போது குளிர்காலத்தில் கடந்த பறந்து கொண்டு என்று
பருவத்தில் எந்த நல்ல ஒப்பந்தங்கள் உள்ளன
சேமிப்பாளர்களுக்கு ஓ என் நற்குணம்
அவர்கள் இந்த கயிற்றை சரிபார்க்கவும்
ஒவ்வொன்றும் 500 க்கும் மேற்பட்டவை
ஆளில்லா விமானங்கள் மற்றும் அவர்கள் இருக்கிறாய்
கிடைக்கும் 32 வரை வரை குறிக்கப்பட்டது
வழக்கமான விலையில் 63 சதவிகிதம் அது காதல்
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
நம் பங்காளிகளிடம் கியர் கஸ்ட்டை காணலாம்
உங்களுக்கு பிடித்த வகையின் எந்த பக்கத்திற்கும்
5 டிவி ஒவ்வொரு நாளும் புதியது போல காட்சியளிக்கிறது
வகை 5 தொழில்நுட்ப டிவி பிக்சல்
நிழல் ஆனால் நிச்சயமாக நீங்கள் ஷாப்பிங் செய்ய விரும்பினால்
முற்றிலும் இப்போது நீங்கள் செல்ல வேண்டும்
நேராக நீங்கள் செய்ய வேண்டிய அனைத்து தளத்திற்கும்
கேட் 5 டாட் டி.டி ஸ்லாஷ் கியர்பேஸ்டைப் பார்வையிடும்
அது எளிதாக தொழில்நுட்ப 5 டாட் டிவி உங்கள் சாய்வு தான்
சிறந்த மகிழ்ச்சியான ஷாப்பிங் எல்லாம்
சரியான வரவேற்பு, அதனால் நாம் மூடப்பட்டிருக்கிறோம்
சிறியது ஆமாம் , இப்போது நாங்கள் இருக்கிறோம்
உங்கள் பணப்பை அமைப்பதைப் பற்றி பேசுங்கள்
நீங்கள் உண்மையில் அதை செய்ய முடியும் என்று காட்டியுள்ளோம்
பொது வன்பொருள் மீது - ஆம் 60 பிளஸ்
ஒரு பழைய மடிக்கணினி ஒரு நொடிக்கு ஒரு நொடி
மெய்நிகர் இயந்திரம் என்று தான் இது ஒரு இல்லை
உங்கள் உண்மையான கணினியில் ஜீனெட் நான்
இந்த பகுதியை பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது
ஏனெனில் நான் இந்த வாரம் போராடியிருக்கிறேன்
ஒரு பணப்பை சரி செய்து அதை உருவாக்கும்
நிறைய இருந்தது ஏனெனில் ஒழுங்காக வேலை
நான் அதை உணரவில்லை என்று மீண்டும் இறுதியில் பொருள்
ஒரு எளிமையான கிணறு எனக்கு ஒரு பணப்பை கிடைத்தது
அவர்கள் சரி அல்லது இப்போது அது ஒரு இருக்கிறது
இங்கே ஒரு எச்சரிக்கையை இப்போது இல்லை என்று நான் போகிறேன் இருக்க வேண்டும்
சரி நேராக நீங்கள் செய்யுங்கள்
எளிதான தேடலை சோதனையிட வேண்டும்
உங்கள் பணப்பை அமைக்க தீர்வு நான் ஆமாம்
இந்த சோதனையில் நான் இதை செய்தேன்
தவறு மற்றும் எளிதான வழி கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
நீங்கள் செல்லக்கூடிய ஒரு ஆன்லைன் சேவை
தங்கள் வலைத்தளத்தில் மற்றும் ஒரு சுவர் மற்றும் உருவாக்க
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள்
ஓ, சரியான அர்த்தத்தை உண்டாக்குகிறது
இன்னும் அதை அணுக எல்லாம் ஆனால்
உங்களுக்கு தோண்டி வரை நினைவில்
அது உங்கள் வெளியேற்ற முடியாது
நான் ஒரு பணப்பையை உருவாக்கியால் பணப்பை சரி
என் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை ஆனால் ஆன்லைன்
ஒரு ஆன்லைன் வழங்குநரின் கட்டுப்பாட்டில்
பின்னர் நான் வாசலை வரை என்னுடையது வேண்டும்
நான் எப்போதுமே மிமி-ஹம் என்றால் பணத்தை வெளியேற்ற வேண்டும் என்றால்
நான் இரண்டு வாரங்கள் மற்றும் நான் ஆராயவும் என்றால் அதனால் நான் இல்லை
பின்னர் வாசலில் பாதியளவு கிடைக்கும்
அடிப்படையில் நான் இரண்டு வாரங்கள் வீணாகி விட்டேன்
சுரங்க ஆற்றல் இது ஒருபோதும் கண்டுபிடிக்க முடியாது என்பதால்
வலது சரி அதனால் என் பணப்பை அதன் வழி
அதற்கு பதிலாக நான் உங்களுக்கு பரிந்துரைக்கிறேன்
உள்நாட்டில் ஏதாவது உங்கள் சொந்த பணப்பை உருவாக்க
நீங்கள் இல்லை என்று நீங்கள் கட்டுப்படுத்த என்று
எந்தவொரு ஆன்லைனிலும் நீங்கள் சாய்ந்திருக்கவில்லை
பணப்பை வழங்குவதற்காக சேவை
இப்போது பணப்பை அம்சம் பரவாயில்லை
ஆமாம் ஆமாம், அதுவே விரும்புகிறது
இதை நீங்கள் 30 விநாடிகளுக்கு எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்
ராபியிடம் குறிப்பிடப்பட்டதைப் போல நீங்கள் ஒரு பெற முடியும்
ஒரு பணப்பையை நீங்கள் வழங்குவதற்கான ஆன்லைன் சேவை
உங்கள் வன்தட்டில் உங்கள் பணப்பை செய்ய முடியும்
தொலைவிலிருந்து நீ தொலைந்து விடும்
பிளாக்ஹைன் ஆம் தகவல்
தன்னை Blockchain வலது நீங்கள்
அந்த காகித பணப்பைகள் பற்றி கேட்கும்
நீங்கள் உண்மையில் உங்கள் பதிவு எங்கே
அதனால் காகித ஒரு துண்டு தகவல்
நீங்கள் செய்கிற ஆராய்ச்சியைப் பொறுத்து
நீங்கள் பாதுகாப்பானது பற்றி கேட்கிறீர்கள்
இது சுருக்கமாக என்ன நல்லது
மக்கள் என் ஆராய்ச்சி மற்றும் இருந்து சொல்கிறார்கள்
நான் தவறு செய்தால் விரைவில் என்னை திருத்தவும்
என்று நீங்கள் வேண்டும் ஆன்லைன் சேவைகள்
உங்கள் தகவல் அதிகமாக உள்ளது
சாத்தியமான தாக்குதல்களால் திருடப்பட்டால்
அது உங்கள் வன் மற்றும் நீங்கள் இல்லை
உள்நாட்டில் செய்தால் அது கொஞ்சம் பாதுகாப்பானது
உங்கள் கணினி தன்னை பாதுகாப்பாக இருந்தால் வழங்கப்படும்
உங்கள் மனைவி அதை உங்கள் தூக்கி எறியவில்லை
நன்றாக உங்களுக்கு தெரியும் என்று ஆனால் நன்றாக
வெளிப்படையாக மிகவும் பாதுகாப்பான காகித ஆனால்
அது உங்களுக்கு மிகவும் சிக்கலானது
நீங்கள் ஒரு பெரிய காப்பு பிரதி எடுக்கும் போது
உங்கள் கணினியில் உங்கள் பணப்பை உருவாக்கவும்
உண்மையில் ஒரு உருவாக்க இது
பணப்பை தனியார் விசைகள் மற்றும் அனைத்து வகையான
பொருட்களை எனவே இந்த விசைகள் தேவைப்படுகின்றன
பொருட்டு
நாணயத்தை யாராலும் அனுப்ப முடியும்
அவர்கள் என் பணப்பையை சரி செய்திருந்தால்
அவர்கள் முடியாது என்று பணப்பை திறக்க முடியாது
அந்த பணப்பையைத் தவிர்த்து பணத்தை நீக்கவும்
அவர்கள் தனிப்பட்ட விசைகளை வைத்திருப்பார்கள்
அந்த தகவலை அச்சிடுவதற்கு
ஒரு கோப்பு கோப்புறை பூட்டு மற்றும் விசை ஒரு பெரிய உள்ளது
ஒரு காப்பு வேண்டும் வழி என்று யாராவது என்றால்
உங்கள் ஹார்ட் டிரைவில் இருந்து வெளியேறவும்
அந்த தனிப்பட்ட விசைகள் இன்னும் உங்களிடம் உள்ளன
அங்கு நீங்கள் உட்கார்ந்து, கஷ்டமாக இருக்க முடியும்
சரி சரி சரி ஒரு பிட் இது ஒரு பிட்
தோல்வியுற்றது, ஆனால் யதார்த்தமாக வரை
உனக்கு ஒரு நல்ல காப்பு மற்றும் வேறு யாரும் கிடைக்கவில்லை
அந்த விசைகளை நீங்கள் அணுகலாம்
நீங்கள் ஒரு பிரதியை கிடைத்துவிட்டது நீங்கள் நீண்ட நல்ல இருக்கும்
அது CUZ அதை என் கடின விஷயமே இல்லை
இயக்கி செயலிழக்க அது போன்ற விஷயம் இல்லை
நான் அந்த விசைகளை சரியான முறையில் பெற்றுள்ளேன்
அவர்கள் ஒரு காகித நகல் அல்லது ஒரு
டிஜிட்டல் நகலை நான் யாரையும் விரும்பவில்லை
நான் இறக்க வரை வேறு அவற்றை அணுக வேண்டும்
நான் இறந்துவிட்டால் என்னால் முடியாது
மனைவி என் திறப்பு என் திறக்க இல்லை
பணம் உள்ளது என்று cryptocurrency போர்ட்ஃபோலியோ
எப்போதும் யாரும் அணுக முடியாது
என்று எப்போதும் இங்கும் சரி அதனால் அந்த வைக்க
உங்கள் மனதிற்கு சரியா, நாம் கற்றுக்கொள்ள போகிறோம்
ஆமை நாணய ஆமை ஆமை நாணயம் பற்றி நிறைய இருக்கிறது
வேடிக்கையாகவும், அதனால் நான் கவனம் செலுத்த விரும்பினேன்
அது இன்று ஆமை ஆமை நாணயம் ஒரு புதிய நாணயம்
அது இப்போது ஒரு சாத்தோஷி மதிப்புள்ளது
மூன்று சத்தோஷிக்கு மேல் ஏற்ற இறக்கமாக இருந்தது
வாரங்கள் கடந்த இரண்டு மற்றும் அது புத்தம் புதியது
அது டிசம்பரில் வெளியே வந்ததும் உண்மையில்
உள்ளே கவனித்தபடி செய்யத் தொடங்கினார்
கடந்த மாதம் அல்லது அது ஒரு இருந்தது
பாட்கேஸ்ட் இரண்டு மற்றும் நாம் வந்துள்ளேன்
அதைப் பற்றி கேவின் ரோஸ் கேட்டார்
தனது புதிய Cryptocurrency போட்காஸ்ட் மற்றும்
என்ன உண்மையில் கெவின் மற்றும் வேலைநிறுத்தம்
உண்மையில் என்னை வேலைநிறுத்தம் என்று சமூகம்
சுற்றியுள்ள ஆமை நாணயம் ஆமாம் அற்புதமாக இருக்கிறது
நீங்கள் அவர்களின் குழப்பத்தில் செல்லும்போது போன்றது
நீங்கள் மக்கள் தெரிந்துகொள்ளும் அரட்டை இது
உங்கள் கேள்விகளை நீங்கள் கேட்கிறீர்கள் , அவர்கள் தான்
மிகவும் பயனுள்ளதாக ஆமாம் அவர்கள் உடனடியாக இருக்கிறார்கள்
நீங்கள் அந்த உணர்வை எப்போதும் பெற முடியாது
மக்கள் ஓ, நான் மிகவும் உடல்நிலை சரியில்லை
இந்த முட்டாள் கேள்விக்கு எந்த அவர்கள் இருக்கிறோம் கேட்டு
OH போன்ற ஒரு இணைப்பை இங்கே எனக்கு உதவுகிறேன்
இங்கே தான் நீங்கள் காட்ட ஆவணமாக்கலுக்கு
பதிவிறக்க மற்றும் அங்கு நிறைய இருக்கிறது
ஒருவருக்கொருவர் உதவி செய்ய சமூக வகை
ஆதாயம்
செய்து ஆமை நாணயத்தின் திறனை ஆம்
அதனால் ஆமை நாணயம் இப்போது மதிப்பு எதுவும் இல்லை
முக்கியமாக ஆனால் நான் ஏதாவது மதிப்புள்ளேன்
இரண்டு வாரங்களுக்கு நான் சுரங்கத்தில் இருந்தேன்
நான் அமெரிக்காவில் 14 டாலர்கள் போல் கிடைத்தது
டாலர் நாணயம் அதனால் தான் நான் சொல்கிறேன்
ஏதாவது இருந்தால், அது எப்பொழுதும் எடுத்தது
உங்களுக்கு தெரியும் என்று அவர்கள் அதை போவார்கள் என்று
அறிந்த சந்திரன் மீண்டும் மீண்டும் இல்லை
நிதி ஆலோசனைகள் நாங்கள் இல்லை என்பதால்
நாம் செலவு செய்யாத எதையும் முதலீடு செய்கிறோம்
எந்த பணமும் நாம் சுரங்கத் தொழிலாக இருக்கிறோம்
நாங்கள் ஒரு ஆமை பணப்பை இன்றிரவு பெற போகிறோம்
அதனால் நாங்கள் ஆமை நாணயம் டாட் லால் போக போகிறோம்
அது ஒரு நினைவு நாணயம் மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும்
உருவாக்கியவர் பற்றி சிறிது கற்றுக்கொள்ளுங்கள்
மற்றும் நீங்கள் வேடிக்கை காதல் மற்றும் அவர்கள் எப்படி தெரியும்
தங்கள் வலைத்தளத்தில் பார்த்து தான்
அது ஒரு கன்னமிட்டுக் கிடந்தது
எனவே பதிவிறக்க சென்று நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்
ஆப்பிள் விண்டோஸ் அல்லது லினக்ஸ் நாம் போகிறோம்
லினக்ஸ் மற்றும் நீங்கள் CLI பதிவிறக்க கிடைத்துவிட்டது
இந்த precompiled பொருட்களை வகையான உள்ளது
மற்றும் நீங்கள் மூல குறியீடு கிடைத்துவிட்டது
எல்லாவற்றையும் நான் உங்களுக்கு காட்ட விரும்பினேன்
என்று நாம் பயன்படுத்த போவதில்லை ஆனால்
அதற்கு பதிலாக நாம் என்ன செய்ய போகிறோம் என்பது தான்
இன்றிரவு மூலையில் இருந்து அதை தொகுக்கலாம்
ஏனெனில் நாங்கள் சமீபத்திய மற்றும் வேண்டும்
மிகப்பெரிய பதிப்பில் நாம் அனைத்தையும் விரும்புகிறோம்
சமீபத்திய அம்சங்கள் மற்றும் நாம் அது இருக்க வேண்டும்
எங்கள் கணினிக்காக தொகுக்கப்பட்டது எனவே இது இல்லை
சுரங்க மென்பொருள் இது குறிப்பாக உள்ளது
ஒரு பணப்பை கொண்ட எங்கள் திறனை உருவாக்க
உள்நாட்டில் மற்றும் எங்கள் சொந்த பணப்பையை உருவாக்க
ஆஃப்லைன் அதனால் நான் கிளிக் வெறும் போகிறேன்
ஆமைக் காசுகள் நாம் கிதூப் கமத்தில் இருக்கிறோம்
ஆமைக் கடனைக் குறைக்க ஆமை நாணயம் மற்றும்
இங்கே பொருட்டு வழிமுறைகள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன
அதை முதலில் நாம் தொகுக்கலாம்
செய்ய வேண்டியது இந்த முதல் வரியை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்
அப்படியா நல்லது நீங்கள் அந்த மன்னிக்கவும் மீது என்றால் பதிவிறக்க
Mac OS அல்லது Ubuntu 16.04 க்கு நீங்கள் செய்யலாம்
அது ஒரு சுலபம் எளிதானது
கவிநயா: அற்புதம்
நீ செய்த கோட்டை நகலெடுக்க நான் இல்லை
உபுண்டு நான் பதிலாக லின் கூரான மீது இருக்கிறேன்
நான் என்னிடம் கீழே போயிருக்கிறேன்
நாம் இங்கே கட்ட முன்வருகிறோம்
நம்மை முதல் வரியை நகலெடுக்கவும்
நாம் சார்ந்திருப்பதை நிறுவ வேண்டும்
எங்கள் முனையத்தில் குதிக்க மற்றும் ஒட்டு
வரி மற்றும் அது செல்ல போகிறது
இப்போது நான் ஒரு பொருத்தமாக புதுப்பித்தேன்
நீங்கள் முதல் சூடோ apt செய்ய உறுதி
மேம்படுத்தல் மற்றும் அது எல்லாம் எனக்கு சொல்கிறது
ஏற்கனவே நிறுவப்பட்டுள்ளது மற்றும் செல்ல தயாராக உள்ளது
அது நல்லது என்று நான் இல்லை என்று அர்த்தம்
இது போன்ற அத்தியாவசியங்களை உருவாக்க வேண்டும்
பைத்தான் மற்றும் அந்த வகையான பொருட்களை ஏற்கனவே உள்ளது
நீங்கள் என் கணினியில் நிறுவப்பட்டிருக்கலாம்
அது ஒரு முக்கியமான விஷயம் இல்லை
இப்போது ஒட்டு ஒட்ட நான் போட போகிறேன்
இந்த மூன்றுக்கும் மேலான இந்த வரி
ஒரு களஞ்சியத்தை சேர்க்கும் கோடுகள்
PPA பின்னர் அது சரியாக புதுப்பித்தல் மற்றும்
அது இங்கே பாறைகள் DB நிறுவும்
நீண்ட நேரம் எடுக்கப் போவதில்லை என்று சொல்கிறார்
நான் காணவில்லை என்று கூட பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம் மற்றும்
எனது தொகுப்பு மேலாளர் அனைத்தையும் தான்
வலது மற்றும் அங்கு நாம் ஓ, அது தான்
ஏற்கனவே இங்கே சமீபத்திய பதிப்பு
அதனால் நீங்கள் அதை பார்க்க முடியாது
இதை ஒட்ட இன்னும் முக்கியம்
என் விஷயத்தில் அது இப்போது நன்றாக இருந்தது
நான் இதைப் பிடித்துக் கொண்டு போகிறேன்
சி.டி. / டி.எம்.பி. மற்றும் நான் இந்த இயக்க போகிறேன்
கட்டளைகள் மற்றும் இந்த குறிப்பிட்ட செயல்முறை இப்போது
ஆரம்பத்தில் கித்தூப் க்ளோன் செய்வது போன்றது
அடைவு பார்க்கும் அடைவை உருவாக்குகிறது
செய்யும் மற்றும் எல்லாம் மிகவும் எடுக்கவில்லை
நீண்ட ஆனால் இறுதி வரி என்று வரி
கட்ட நிமிடங்கள் சுமார் 35 எடுக்கும்
மென்பொருள் Wow அதனால் நான் விரும்பிய என்று
நான் அதை செய்ய முன் நான் செய்ய வேண்டும் மற்றும் நான்
நாங்கள் உங்களுக்காக துரிதமான விஷயங்களை வைத்திருக்கிறோம்
என் முனையிலும் இப்போது அது ஒட்டப்பட்டிருந்தது
சூப்பர் சூப்பர் வேகமாக இயங்கும்
ஏனெனில் இது 35-லிருந்து நான் முடுக்கிவிட்டேன்
நிமிடங்கள் மட்டும் 48 விநாடிகள் என்று தான்
தொலைக்காட்சிகளில் இருந்து நாம் கற்றுக் கொள்ளும் மந்திரம்
நாம் நிறுவ முயற்சிக்கும் போது நம் தவறுகள்
விஷயங்களை நேரலையில் என்று உரிமை இல்லை
தோழர்களே நான் நிறுவ முயற்சித்ததில்லை
முன்னர் காற்றுக்கு ஏதோ மூன்று ஆகும்
புதிய மணி நாங்கள் நேரடி சரி அங்கு இருக்கும்போது
நாங்கள் செய்ததைப் போல் நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
ஆமாம் அது முடிந்துவிட்டது
அது முடிந்தவுடன் நீங்கள் தெரிந்து கொள்வீர்கள்
எல்லாம் இப்போது நன்றாக இருக்கிறது
மீண்டும் என் நேரடி கணினியில் இனி நாங்கள் இருக்க முடியாது
முன் பதிவு மற்றும் நீங்கள் என்ன பார்க்க முடியும்
அது முடிந்துவிட்டது அதன் ஒரு கோப்புறை ஆமை உருவாக்கியது
நாணயம் பூஜ்யம் புள்ளி மற்றும் நான் சென்றார் நினைவில்
முதலில் ஆமை நாணயத்தில் 3.2 3.2
இங்கே அனைத்து கோப்புகள் இப்போது ஒரு இருக்கிறது
உருவாக்கப்பட்டது என்று அடைவு ஆமை என்று
நாணயம் மற்றும் எங்கு எல்லாம் உள்ளது
கட்டப்பட்டது அதனால் நான் உண்மையில் செய்ய விரும்பவில்லை
தற்காலத்தில் நான் என் மறுபடியும் மறுபரிசீலனை செய்ய வேண்டும்
கணினி நான் என் பணப்பை உருவாக்கப்பட்டது
என் பணப்பையை கோப்பை சரி செய்யலாம்
ஏனென்றால் நான் தற்காலிகமாக வெளியேற்றப்படுகிறேன்
என் வீட்டு கோப்புறைக்கு அதை நகர்த்த வேண்டும்
இது MB மற்றும் லினக்ஸ் ஆமை நாணயம் ஆகும்
டில்டு ஸ்லாஷ் இப்போது நான் வரை ஒரு சென்றால்
என் வீட்டில் கோப்புறை சாய்வு இது சாய்வு
வீட்டில் ஸ்லாஷ் ராபி அதை நீங்கள் தான்
ஒரு கோப்புறையை என்று ஆமை நாணயம் மற்றும் நான் என்பதை
அங்கு சென்று நான் தற்காலிகமாக இருந்தேன்
முன்பு அதனால் இப்போது நான் மீண்டும் துவக்கவும் அதன்
நான் ஆதாரத்துக்குள் சென்றால் இப்போது நிரந்தரம்
அடைவை
நான் எளிய என்று ஏதாவது பார்க்க வேண்டும்
அங்கே பணப்பை உள்ளது, ஆனால் நான் விரும்புகிறேன் பார்ப்போம்
அதற்கு பதிலாக கட்டியெழுப்ப செல்ல
ஆமாம், இங்கே என்னை கட்டியெழுப்ப நீங்கள் தயாராக இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் என்னை இங்கே கேமரா பையன் நான் தான்
வெறும் பாம்பு எண்ணெய் விற்பனை செய்கிறேன், அதனால் நான் டில்டில் இருக்கிறேன்
என் வீட்டு கோப்புறை ஆமை இது சாய்வு
நாணயம் சறுக்கலானது எஸ்.ஆர்.சி.
கட்டப்பட்ட பதிப்பு மற்றும் நான் இப்போது இயக்க முடியும்
நான் ஜெஃப் என்று இயங்கும் போது இப்போது எளிய பணப்பை
அது முதல் காரியம் என்னை கேட்டது
நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நான் உருவாக்க விரும்புவதற்கு முன் இதை இயக்க வேண்டாம்
ஒரு புதிய பணப்பையை நான் பத்திரிகை ஜி
மற்றும் நீங்கள் என்ன அழைக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று உள்ளிடவும்
உங்கள் புதிய பணப்பை நான் இதை அழைக்க போகிறேன்
ராபி பணப்பை உங்கள் புதிய பணப்பையை கொடுக்கிறது
இந்த கடவுச்சொல் சூப்பர் வலுவாக இருக்க வேண்டும்
இந்த கடவுச்சொல்லை கொண்ட எவரும் நினைவில்
இந்த கோப்பு உங்கள் தனிப்பட்ட விசைகளை பெற முடியும்
ஆமாம், நான் சோதனை இரண்டு ஒரு மூன்று பயன்படுத்த போகிறேன்
இப்போது பரவாயில்லை என்று கூறினார் மாறுபடும் நான்
ஒரு பணப்பை உருவாக்கியது என்று அது கூறுகிறது
இணைக்க முடியாது
பிளாக்ஹைனுக்கு நாங்கள் இல்லை என்பதால்
நாங்கள் இருக்கிறோம் என்று பிளாக்ஹைன் ஒத்திசைக்கப்பட்டது
போகிறேன் ஒரு கணம் அந்த பற்றி பேச ஆனால் அது
எனவே என் உள்ளூர் கோப்பு முறைமையில் உருவாக்கப்பட்ட உள்ளது
இப்போது என் செலவு முக்கிய என் பார்வையில் முக்கிய என் கிடைத்தது
என்னால் முடியுமான வார்த்தைகளே இது
நான் இழந்தால் என் பணப்பை மீட்க பயன்படுத்தவும்
என் விசைகள் மற்றும் என் உண்மையான ஆமை கிடைத்தது
நாணயம் பணப்பையை முகவ
மக்கள் என்னை நாணயத்தை அனுப்புகிறார்கள், நான் எங்கே இருக்கிறேன்
நான் என் பூல் அனுப்பிய எங்கே என்று மனதில்
அந்த முகவரி தன்னை தான்
நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன் என்று பொது நுகர்வு
நான் செய்தால் இப்போது பணம் மற்றும் நன்கொடைகள்
சமநிலை 0 dot 0 dot 0 நிச்சயமாக நான் இருக்கிறேன்
நீங்கள் வெளியேற போகிறீர்கள், நீங்கள் மற்றொருவரைக் காணலாம்
இங்கே தாங்கல் நாணயம் டி எனப்படும் கோப்பை நான் இயக்கினால்
போகிறேன் என்ன என்று நடக்கும் அதை போகிறேன் தான்
மொத்த பிளாக்ஹைனை என் பக்கம் பதிவிறக்கவும்
கணினி ஒரு ஜோடி எடுக்க போகிறது
குறைந்தது ஒருமுறை மணி அங்கு நான்
டர்டில் நாணயம் D இயங்கும் அனைத்தையும் கொண்டிருக்க வேண்டும்
நான் என் பணப்பையை திறக்க வேண்டும் என்றால்
ஏனெனில் அது இருக்க வேண்டும்
அனைத்து தயாரிப்பாளர்களுக்கும் தொகுதி ஒத்திசைவு
ஆமாம், பிளாக்ஹைன் ஆயிரக்கணக்கானவர்கள்
மற்றும் ஆயிரக்கணக்கான கணினிகள்
பணப்பைத் தகவலுடன் தொடர்புகொள்ளவும்
நாணய இடமாற்றங்கள் மற்றும் எல்லாம்
ஒருவரையொருவர் தடுக்கிறார்கள்
அதனால் இப்போது அதைச் செய்வதை விட இப்பொழுதுதான்
ஒரு நெட்வொர்க்கில் இருந்து இதை செய்ய நல்ல யோசனை
ஏனெனில் நீங்கள் கட்டியுள்ளீர்கள்
இன்னும் ஒரு டேமன் சேர்ப்பதன் மூலம் நெட்வொர்க்
நெட்வொர்க் மற்றும் இங்கே மற்றொரு நகல்
பிளாக்ஹைன்
அது பணிநீக்கத்தை சேர்க்கிறது, மேலும் அது உங்களுக்குத் தெரியும்
இது தனியுரிமை மற்றும் விஷயங்களுக்கு சிறந்தது
அது இயங்கும் ஆனால் வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன் எங்கள்
டிவி நிகழ்ச்சியின் பொருட்டு வழக்கு
எதையாவது பதிவிறக்க விரும்பவில்லை
என்று இரண்டரை எடுக்க நடக்கிறது
அதற்கு பதிலாக பொதுமக்களைப் பயன்படுத்துகிறோம்
பிளாக்ச்னைன் நான் டாட் ஸ்லாஷ் தட்டச்சு செய்கிறேன்
எளிய பணப்பையை தயவு செய்து கவனிக்கவும்
லினக்ஸ் நான் டாட் ஸ்லாஷ் எளிய பணப்பையை தட்டச்சு செய்கிறேன்
விண்டோஸ் வெறும் Mac இல் எளிய பணப்பை தட்டச்சு
அது போல் டாட் சாய்வு எளிய பணப்பையை இருக்க வேண்டும்
நன்றாக கட்டளைகள் ஒன்று தான்
நீங்கள் விண்டோஸ் இல் இருக்கிறீர்களா என்பதை பொருட்படுத்தாமல்
அல்லது மேக் என்று நிறுவல்
செயல்முறை சற்று வித்தியாசமாக இருக்கும்
பொது பணப்பையைப் பயன்படுத்துவதற்காக
நான் என்ன செய்ய போகிறேன் , நான் போகிறேன்
முதன்முதலில் நான் என் ஒதுக்கப் போகிறேன்
நான் கூட நன்கு என்று அழைத்தனர் பணப்பை கோப்பு
ராபி பணப்பையை தட்டச்சு செய்யலாம்
சரி கோப்பு ராபி பணப்பையை சமம்
அல்லது நான் இல்லை நான் ஒரு சமம் சாப்பிட மாட்டேன்
ஒரு இடைவெளி தேவை நான் அங்கு ஜெஃப் மன்னிக்கவும் இல்லை
நீங்கள் தயாரா இந்த cuz உள்ளது
நீங்கள் ஆம் தேடும் என்று ஏதாவது
இங்கே முக்கிய விஷயம் டாமன் - - டாமன் -
ஹோஸ்ட் மற்றும் நாங்கள் டாமன் டாட் டர்டில் போக போகிறோம்
டாட் இணைப்பு பின்னர் - - டாமன் - இந்த துறைமுக
டாமன் ஒரு எட்டு துறைமுக உள்ளது
ஒன்பது எட்டு ஹிட் கடவுச்சொல்லை உள்ளிடவும் நுழைய
என் பணப்பையை ஒரு இரண்டு மூன்று மற்றும் இப்போது சோதனை
அது என் பணப்பை திறக்கப்பட்டு ஒத்திசைகிறது
என் பணப்பையைக் கொண்ட தடுப்பு மற்றும் அது
என்று தடுப்புடன் தொடர்பு
அது பகிரங்கமாக வழங்கப்பட்டது , பின்னர் அது தான்
அந்த தடுப்பு தகவல்களை பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன்
எல்லோரும் இப்போது நான் தொடங்க முடியும்
என் பணப்பையை நாணயத்தை ஏற்றுக்கொள்கிறேன்
பணப்பை Blockchain ஒத்திசைக்கப்பட்டுள்ளதால் சரி
ஆமாம், அதனால் குழப்பமான மற்றும் இன்னும் மிகவும் எளிதானது
படிநிலைகள் இருப்பதால் எங்கள் தலையைச் சுற்றிக் கொள்ளுங்கள்
நீங்கள் ஒரு என்னுடையது விரும்பினால் நீங்கள் ஒரு சுரங்கத் தொழிலாளி வேண்டும் ஆனால்
நீங்கள் விரும்பினால் ஒரு பணப்பை வேண்டும்
நீங்களே என்னுடையது மற்றும் நீங்கள் ஒரு பயன்படுத்தினால்
பூல் நீங்கள் அந்த வாசலில் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
அது அந்த பணத்தை பறிப்பதாக இருக்கும் போது
உங்கள் கிரிப்டோ நாணயத்தில் நீங்கள் வெட்டியுள்ளீர்கள்
நீங்கள் ஏதாவது ஒன்றைக் காணவில்லை என்றால், பணப்பை
உங்கள் பணப்பையை உடனடியாக சரிபார்க்கவும்
அந்த வாசலை நீங்கள் சந்தித்திருக்கக்கூடாது
இன்னும் ஆமாம் அது முடிந்து விட்டது
அங்கு ஏற்றப்பட்டால் நீங்களும் அதை செய்யலாம்
மற்றும் நான் ஒத்திவைக்க வேண்டியதில்லை
அது ஒரு விரைவான வழி
அதை சுற்றி எப்படியும் இன்னும் கண்டுபிடிக்க
ஐந்து டாட் டி.வி. ஸ்லாஷ் சுரங்கத் தொழிலாளர்களுக்கு செல்லுங்கள்
வகை 5 TV சுரங்கங்கள் இது அடைய
நிகழ்ச்சிகள் ஆதரவு உதவ போகிறது என்று நீங்கள்
இங்கே அன்பு ஆனால் அது உன்னை பெற போகிறது
செல்ல ஒரு prebuilt தயாராக தொடங்கியது
நீங்கள் சுரங்க மென்பொருள் மென்பொருள்
cryptocurrency என்னிடம் பொருத்த வேண்டும்
இப்போது மிக்-ஹும் நீங்கள் செய்கிறீர்கள்
நாம் அதை எப்படி நிறுவ வேண்டும் என்பதை ஆய்வு செய்யுங்கள்
ஒரு சில மாதங்களுக்கு அரட்டை அறையில் ஒரு கேள்வி
முன்பு நீங்கள் ஒரு சோதனையாளர் மற்றும் மின்சாரம் ஆமாம்
யாரும் பார்க்க இயலாது என்று யாரும் பார்த்ததில்லை
எப்படி நான் இன்னும் இல்லை ஆனால் என்ன
ஆனாலும் நான் மக்கள் என்று அர்த்தம்
நன்றாக சுரங்க மின்சாரம் பயன்படுத்துகிறது என்று சொல்ல முடியும்
அது உங்கள் கணினியில் இருக்க வேண்டும் உண்மை
24/7 இப்போது நான் என் கணினியில் உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கிறேன்
எப்படியும் நான் அதை விட்டுவிட்டேன் அது கடினமாக இருக்கிறது
நான் அதை பயன்படுத்துகிறேன் ஆனால்
நீங்கள் சோதிக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் செய்ய முடியும்
மின்சாரம் மிக அதிகம்
இதை மீண்டும் வேறுவிதமாகக் காண்போம்
எனவே ஆனால் அந்த தெரியும் நிதி ஆலோசனை அல்ல
ஆமாம், அது என்னிடம் பணம் செலவழிக்கிறது
உங்கள் மின்சாரம் போது நீங்கள் பயன்படுத்தும்
கணினிகள் சுரங்க ஆனால் யோசனை உள்ளது
நம்பிக்கை என்று நான் சுரங்க என்று ஆமை என்று
இன்று நான் பத்து ஆயிரம் பெற முடியும் என்றால்
பின்னர் திடீரென்று அவர்கள் மாறிவிடுவார்கள்
ஒரு டாலர் மதிப்புள்ள ஓ மின் இலவச மின்சாரம்
அது இல்லை என்று நான் நடக்க மாட்டேன் என்று இல்லை
எதையும் உறுதிமொழி ஆனால் அது கூட செய்தார் என்றால்
இது ஒரு மலிவான பொழுதுபோக்கு பொழுதுபோக்கு அல்ல
சரியாக மற்றும் நான் கருத்துக்கான அர்த்தம்
என எளிதாக ஏதாவது தொடங்குவது பற்றி
ஆமை நாணயமாகப் பயன்படுத்துங்கள், அது என்னை மடிக்க உதவுகிறது
இதை சுற்றி என் தலை மற்றும் வேலை மூலம்
இது எப்படி என் சிந்தனைக்குள் பிழைகள்
வேலைகள் மற்றும் நான் அவரை ஆமை அனுபவித்தேன்
நாணயம் டாட் லால் மற்றும் அது பகுதியாக நாம் ஜெஃப்
crypto சுரங்கத்தில் பெற அந்த சமூகம்
ஆம் எனவே தெரிந்தும் நான் கொஞ்சம் தடுமாறினேன் நான் என்றால் நான் கூட
நான் சண்டையிடவும் உதவவும் உங்களுக்கு உதவ வேண்டும்
தங்கள் வலைத்தளத்தில் அதே காணலாம்
உதவி பெற எளிது
mm-hm மற்றும் மக்கள் உதவ தயாராக உள்ளன
ஆமாம், அது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது
வேடிக்கையாக அது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது அது நன்றி
எல்லோருக்கும்
சச்சாதா ரிக்மேன் நீ எப்படி இருக்கிறாய் நான்?
நான் தயாராக இருக்கிறேன், நான் தயாராக இருக்கிறேன்
நாம் இங்கே ஸ்டூடியோவில் தயாராக இருக்கிறோம்
இங்கே இங்கே கதைகள் இருந்தன
ஓ இந்த வாரம் மூடி இருக்கலாம், ஒருவேளை நான் இல்லை
நீங்கள் இங்கே சரியாக இருக்கிறீர்களே, நீங்கள் தயாராக இருக்க வேண்டும்
இங்கே மீண்டும் கதைகள் இருந்தன
இந்த வாரம் 5 டிவி பிரிவில் உள்ளடக்குகிறது
செய்தித்தாள் ஒரு மிதக்கும் காற்றாலை பண்ணை ஆஃப்
ஸ்காட்லாந்து கடற்கரையில் உருவாக்கிக்கொள்கின்ற
ஆற்றல் மிகவும் திறமையாக ஒரு DDoS தாக்குதல்
இன்
முன்னுரிமை அளவிலான நன்றி நன்றி
memcache பி ஒரு சுரண்ட நன்றி நன்றி
லீவி லேசர்கள் ஒரு மாறுபடும்
இரசாயன பயன்பாட்டில் குறைக்க முயற்சி
ரசாயன பயன்பாடு குறைக்க ஒரு முயற்சி
டெனிம் மற்றும் ஓட்டுநரின் உற்பத்தி
கார்கள் சில பெரிய கேள்விகளை எழுப்புகின்றன
சட்டம் ஆணையம் நோக்கமாக இங்கிலாந்து நீதிமன்றங்கள்
பிரிட்டிஷ் ஓட்டுநர் சட்டங்கள் சரிசெய்ய
எதிர்காலத்தை எதிர்கொள்ள இடமளிக்கும்
இந்த கதைகள் தன்னியக்க வாகனங்கள்
வலது மேல் வந்து
நீங்கள் கடைக்கு எங்கு சென்றாலும் போகாதே
பி.ஹெச் கியர்பெஸ்ட் பி & எச் புகைப்படம் வீடியோ ஈபே
அல்லது அமேசான் அல்லது நீங்கள் ஒரு இலவசமாக விரும்பினால்
கேட்கக்கூடிய சோதனை நீங்கள் சிறந்த காணலாம்
நாங்கள் உருவாக்கும் நிகழ்ச்சிகளுக்கு ஆதரவு தருகிறது
வெறுமனே ஷாப்பிங் தளங்களை பார்வையிடுவதன் மூலம்
இணைப்புகளை பயன்படுத்துவதன் மூலம் ஏற்கனவே நீங்கள் அடிக்கடி வருகிறீர்கள்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வருகை வகை-ஐந்து புள்ளி மீது
டிவி ஸ்லாஷ் பங்காளிகள் முழு மற்றும்
எப்போதும் வளர்ந்து வரும் பட்டியல் மற்றும் எங்களுக்கு உருவாக்க உதவும்
இந்த நிகழ்ச்சியைப் போன்ற மிகச் சுதந்திரமான உள்ளடக்கம் நன்றி
நீங்கள் எங்கள் பங்காளிகளுடன் ஷாப்பிங் செய்ய வேண்டும்
இதை பார்த்து நன்றி
உள்ளடக்கிய ஐந்து தொலைக்காட்சி செய்தி அறை
ஒரு சிறிய வாரத்தின் சிறந்த தொழில்நுட்ப கதைகள்
லினக்ஸ் பாக்ஸ் நான் சாஷா ரிக்மேன் மற்றும் இங்கே
இந்த வாரம் தொடர்ந்து வந்த முதல் கதைகள்
உலகின் முதல் வணிக மிதக்கும்
கடல் காற்று பண்ணை காற்று என்று அழைக்கப்படுகிறது
மின்சக்தியை மின்சக்திக்கு அனுப்பத் தொடங்கியது
கடந்த அக்டோபர்
பின்னர் ஆறு டர்பைன் 30 மெகாவாட்
நிறுவல் உண்மையில் வேலை செய்து வருகிறது
நன்கு உண்மையில் உயர் காற்று குறைந்தது கொண்டிருந்தது
கடந்த மூன்று ஆண்டுகளில் 65% திறன் காரணி
மாதங்கள் Statoil படி
கட்டப்பட்டது என்று நோர்வே மெகா நிறுவனம்
கடற்கரையில் காற்று காற்றாலை
ஸ்காட்லாந்து ஒரு நூறு திறன் கொண்டது
சதவீதம் என்று காற்று பண்ணை என்று அர்த்தம்
30 மெகாவாட் மின்சாரம் அனுப்பப்படும்
ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு நிமிடமும் கட்டம்
அதிக காற்று திறன் திறன் காரணி மீறுகிறது
பல ஆதாரங்களின் சராசரி திறன் காரணிகள்
மின்சாரம் கடலிலோ காற்றின்
உதாரணமாக அமெரிக்காவில் நிறுவல்கள் இருந்தது
சுமார் ஒரு சராசரி திறன் காரணி 36
புள்ளி ஏழு சதவீதம் கடந்த ஆண்டு சூரிய
சராசரியாக 27 சதவிகிதம்
மற்றும் நீரிழிவு தலைமுறை மட்டுமே இருந்தது
45.2% ஒப்பீட்டளவில் ஒப்பிடுகையில்
அதிக காற்று 65% திறன் காரணி
குளிர்காலத்தில் அதன் காற்று வீசும் போது
சராசரியாக ஸ்கொட்லாண்டில் கடினமான
மற்ற புதுப்பிக்கத்தக்க திறன் திறன் காரணி
ஆண்டு முழுவதும் நிறுவல்கள் இல்லை
மிகுந்த நியாயமானது, நாம் அதிக காற்று கொள்வோம்
மாதங்களில் குறைந்த திறன் காரணி உள்ளது
காற்றால் காற்று மிதமானது
அது செலவைக் கொண்டு வருவதாக நம்புகிறது
மிதக்கும் கடல் காற்று 40 முதல் 60 வரை
யூரோ ஒரு மெகாவாட் மணி நேரம் சுற்றி உள்ளது
மெகாவாட் மணி நேரத்திற்கு 50 முதல் 74 அமெரிக்க டாலர்கள்
2030 க்குள் அதனால் நான் எல்லா இடங்களிலும் இதை விரும்புகிறேன்
காற்றாடிகளை நான் விரும்புகிறேன் ஆனால் நான் விரும்புகிறேன்
ஏனெனில் கடல்மீது உணர வேண்டும்
ஒருவர் மோசமான புகழைப் பெற்றிருந்தார்
பறவைகள் அல்லது விமானத் தடையின் தடங்கல்கள்
ஆமாம், நான் கடலில் இறங்க மாட்டேன்
பறவைகள் பறவைகள் பறவையாக இருந்தாலும் சரி
நிலம் அல்லது கடல் அது இன்னும் ஒரு இருக்கிறது
சாத்தியமான இடையூறு ஆனால் நான் என்ன
உண்மையில் நினைத்து என்ன நடக்கும் என்றால்
நீங்கள் ஒரு போன்ற தீவிர வானிலை கிடைத்தது
அது எவ்வாறு நடக்கிறது என்பதன் மூலம் சூழும் சூறாவளி
அவர்கள் உண்மையில் உறிஞ்சுவதை நிறுத்துகின்றனர்
அவர்கள் வானிலை போது தங்களை பூட்டி
மிகவும் மோசமானது சரி கிடைத்தால் அவர்கள் சுய வரை இருக்கிறோம்
அவர்கள் எழுத்துப்பிழையில்லாமல் இருப்பார்கள் என்று எழுதுகிறார்கள்
நீங்கள் வன வாழ்வுக்கு வரும்போது
பறவைகள் இருக்கக்கூடும் என்று நான் கேட்டிருக்கிறேன்
இந்த விஷயங்களை சரியான முறையில் நான் கொலை செய்தேன்
அது தெரிகிறது ஏனெனில் அந்த ஒரு நோக்கியும் இருப்பதாகத் தோன்றியது
எனக்கு எப்போது வேண்டுமானாலும் அவற்றை நான் பார்த்திருக்கிறேன்
அவர்கள் தான் போலவே காற்றாடிகளை பார்க்கிறார்கள்
இது போன்ற ஆமாம், நான் உணரவில்லை
நீங்கள் மையவிலக்கு விசை அல்லது எதையாவது அறிவீர்கள்
இது தான் பெரியது
ஆம் மற்றும் முனை அவர்களின் முனையில்
இது போன்ற தோற்றம் கூட இருந்தாலும்
அது உண்மையில் மெதுவாக நகரும்
அவர்கள் பெரிய இருக்கிறோம் ஏனெனில் அது தான்
120 மைல்களுக்கு மேலாக அது நகரும்
ஒரு மணி நேரத்திற்குள் உண்மையில் ஆமாம் என்று ஹிட்
வனவிலங்கு உயிர் வாழ முடியாது
எனவே உத்தரவாதம்
அது ஒரு துறையில் இருக்கும் போது அவர்கள் அளவிட முடியும்
அவர்கள் எக்ஸ் இருப்பதாக சரிபார்க்க முடியும் என்று
அடிவாரத்தில் இறந்த உயிரினங்களின் எண்ணிக்கை
இந்த விஷயம் ஓரளவுக்கு ஓருது
துயரக்காரர்கள் வந்து உடலை எடுத்துக் கொள்வார்கள்
விஷயங்கள் ஆனால் தண்ணீரில் அது என்று
அவர்கள் அளவிடும் திறன் இழக்க நேரிடும்
அதுவும் என் அக்கறையின் திறனுக்கும்
ஆம், இதற்கு நான் சாட்சியாக இருப்பேன்
நான் நினைக்கிறேன் என்றாலும் II என்று கூறுவேன்
நாம் மாற முடியுமா என்றால், அதை எதிர்ப்பதற்கு
பசுமையான ஆற்றல் ஆமாம், நாம் இருக்க முடியாது
பூமியைப் போன்றது
ஒரு முழு உறுதி போன்ற வன ஆனால் நாம் இருக்கலாம்
ஒரு வாதம் என்று சில பறவைகள் கொலை
நானும் கேள்விப்பட்டேன் என்று உனக்கு தெரியுமா கொண்டுள்ளது அதில்
அது குறைந்த பறவைகள் கொல்லக்கூடாது
படிம எரிபொருளை விடவும் வலது வலது ஏனெனில்
மாசுபாடு மற்றும் வாழ்வாதார அழிப்பு மற்றும்
அதுபோன்ற காரணிகள் வலுவான காற்று
அவர்கள் என்னைப் போலவே இருப்பதை விட நிச்சயம் உறுதியாக இருக்கிறார்கள்
அது எவ்வளவு பெரியது என்று நினைக்கிறேன்
நீ நினைக்கிறாயா என்றால் வித்தியாசம் என்னவென்றால்
நீங்கள் ஒரு காணி பண்ணை கிடைத்தால் கிடைத்தால்
பொதுவாக மற்ற ஓ கட்டமைப்புகள் உள்ளன
மற்றும் நீங்கள் காற்று தடுக்க என்று ஆமாம்
உங்களிடம் இருக்கும் கட்டிடங்கள் இருக்கலாம்
மரங்கள் என்னவென்றால் நீங்கள் உள்ளே இருந்தால்
நீர் கால்கள் போன்று எதுவும் இல்லை
நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம், அதனால் நாங்கள் கனடாவில் இருக்கிறோம்
அழகான பாதுகாப்பாக ஆனால் ஆமாம் சூறாவளி மற்றும்
விஷயங்கள் வந்துவிட்டன, அவை உங்களுக்குத் தெரிந்தவை
அது எப்படி பிடிக்கவில்லை ஒரு வகை ஐந்து இருப்பேன்
நான் அதை ஒரு என்று நான் கைவிடப்பட்டது என்று தட்டி
நீரில் கரைத்து, பின்னர் ஐந்து முறை
விரைவில் அது நிலம் மோதும் அது ஒரு குறைகிறது
மூன்றாவது வகை வலது இருக்க வேண்டும்
தண்ணீர் சிந்தனை மிகவும் அதிக காற்று
பறவைகள் நான் விரும்புகிறேன் என்றாலும் அவர்கள் விரும்புவார்கள்
பறவைகள் காற்றுக்குச் செல்ல வேண்டும்
காற்று வலது மட்டுமே என்று தான்
உண்மையிலேயே அன்பான என்னை கொண்டேயிருக்கும் விஷயம்
இது எனக்கு எல்லா இடங்களிலும் சிலவற்றை விரும்புகிறேன்
ஒரு அளவுகோல் அமைப்பு அல்லது சில அல்லது
அவர்களை விட்டு பயமா ஏதாவது
சில வகையான புதர் சத்தம் எனக்குத் தெரியாது
ஒரு புதிய நுட்பம் முறைகேடாக ஒரு வழி இருக்க வேண்டும்
மோசமாக பாதுகாக்கப்பட்ட சர்வர்கள் மற்றும் எரிபொருள்
சேவையை பதிவுசெய்தல் மறுப்பு
கோரிக்கைகளுடன் சேர்ந்து தாக்குதல்கள் கோருகின்றன
அவர்கள் வேண்டுமென்றால் இலக்குகள் மிகப்பெரிய ransoms செலுத்த வேண்டும்
குப்பை குப்பை நீக்கம் வெள்ளம்
memcache da தரவுத்தள கேச்சினை நிறுத்த
வலைத்தளங்களை வேகமாக மற்றும் கணினி
நெட்வொர்க்குகள் ddos குண்டர்கள் தங்கள் பெருக்கத்தை அதிகரிக்க உதவுகின்றன
ஒரு முன்னோடியில்லாத காரணி மூலம் தாக்குதல்கள்
51,000 ஒரு வீட்டில் கணினி பொருள்
ஒரு 100 மெகாபைட் பதிவேற்றத்துடன் இரண்டாவது பதிவேற்றத்துடன்
அதன் ISP இலிருந்து கொள்ளும் திறனைக் கொண்டிருக்க முடியும்
ஒருமுறை ஒரு இலக்கை இலக்காகக் கொண்டது
விநாடிக்கு கற்பனை செய்யமுடியாத ஐந்து டெராபைட்டுகள்
போக்குவரத்து குறைந்தபட்சம் கோட்பாட்டு பின்வரும்
டி.டி.ஓ.எஸ் காவல்களில் உள்ள கண்டுபிடிப்புகள்
காட்டு திறந்த memcache டி தவறாக
சேவையக ஆராய்ச்சியாளர்கள் கடந்த வாரம் கணித்துள்ளனர்
ஒரு புதிய சுற்று பதிவு தாக்குதல்கள்
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு டி.டி.ஓ.எஸ் தணிப்பு சேவை
Akamai prolix அறிக்கை தெரிவித்துள்ளது
1.3 டெராபைட்டுகள் இரண்டாவது தாக்குதல்
கித்புக்கு எதிராக சற்றே முதலிடம்
முந்தைய பதிவுகள் திங்களன்று 2016 இல் அமைக்கப்பட்டுள்ளன
ஒரு தனி DDoS இன் ஆராய்ச்சியாளர்கள்
ஆர்பர் நெட்வொர்க்குகள் குறைத்தல்
ஒரு DDoS விநாடிக்கு 1.7 டெராபைட்டுகள் பதிவாகும்
இது புதிதாக ஆவணப்படுத்தப்பட்டது
memcache D பயன்பாட்டு பெருக்கம் முறை
ஆராய்ச்சியாளர்கள் பலரும் அறிக்கை செய்கிறார்கள்
சாத்தியமான முடக்குதலின் தாக்குதல்கள்
மீட்கும் கோரிக்கையுடன் சேர்ந்துகொள்கிறார்கள்
அந்த தரவு தரவு என்று மறைமுகமாக
வெள்ளம் தாக்குதலில் சிலர் நிறுத்தப்படுவார்கள்
டி சேவையை வழங்குவதற்கு சேவையகங்களை தவறாக பயன்படுத்துகின்றனர்
வார்த்தைகள் உட்பட 50 XMR செலுத்த வேண்டும்
ஒரு பணப்பையை முகவரியுடன் சேர்த்து
கீழே உள்ள ஸ்கிரீன்ஷாட் காண்பிக்கிறது
செய்தி மீண்டும் மேல் மற்றும் மேல்
இலக்குகளை வழங்குவதற்கு பேலோடு வழங்கப்படுகிறது
நெட்வொர்க் அலைவரிசையைத் தீர்ப்பதற்கான முயற்சி
அவை தற்போதைய விலைகளில் கிடைக்கின்றன
மான்ரோ எனப்படும் டிஜிட்டல் நாணயத்திற்கு
50x mr பதினெட்டு வயது மதிக்கப்படுகிறது
ஆயிரம் நானூற்று பதினைந்து
எல்லா இடங்களிலும் வழங்குநர்கள் வைத்திருந்தால் டாலர்கள்
ஏமாற்றும் UDP ஐ தடுக்கும் நடவடிக்கைகள்
தங்கள் வலைப்பின்னல்களில் போக்குவரத்து மற்றும் மூடப்பட்டது
அனைத்து பகிரங்கமாக கிடைக்க memcache இந்த
சேவையகங்கள் புதியவை வழங்கின
பெருக்கம் நுட்பம் இனி இல்லை
புதிய பதிவு அமைப்பு DDoS கிடைக்கும்
திங்கட்கிழமை அறிக்கை ஒரு
குறிப்பிடத்தக்க எண்ணிக்கையிலான வழங்குநர்கள் உள்ளனர்
இந்த பொதுவான உணர்வு நடவடிக்கைகளை பின்பற்றுவதற்காக
ராபி நீங்கள் சிறிது செய்ய முடியும்
இந்த ஒரு வடிவம் நன்கு நான் நினைக்கிறேன்
பெரும்பாலும் சேவையக நிர்வாகிகளுக்கு வரும்
நீங்கள் நாங்கள் சர்வர்கள் மற்றும் நாம் அமைத்துள்ள தெரியும்
அது வேலை மற்றும் ஒருவேளை என்று நம்புகிறேன்
அது பின்னால் அல்லது காலாவதியாகிருந்தாலும் அல்லது விழுந்த தான்
இந்த விஷயத்தில் பரவலான விஷயம் உங்களுக்குத் தெரியுமா
வலையில் திறக்க மற்றும் சுரண்டல் உள்ளது
காட்டில் இப்போது இப்போது அந்த ஹேக்கர்கள்
நீங்கள் அதைப் பற்றி தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
அவர்கள் இதை பார்க்கும் ஸ்கிரிப்டை உருவாக்கிக் கொள்கிறார்கள்
சுரண்டல் மற்றும் அவர்கள் அதை கண்டுபிடித்துவிட்டால்
அதை பயன்படுத்தி அதை ஒரு பகுதியாக பயன்படுத்துங்கள்
இந்த வழக்கில் உள்ள பாட்னெட்டில் நான் முடியலை என்றால் அதனால்
ஒரு மின்னல் மூலம் ஒளி உங்களுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
கண்ணாடி மற்றும் அது திடீரென்று மூலம் எரிக்க முடியும்
காகித அதை நீங்கள் அதிகரிக்கும் நீங்கள் தான்
நான் என் அனுப்ப முடியும் என்றால் விளைவுகள் சரி
இவற்றில் ஒன்று தாக்குதலைத் தாக்கும்
சர்வர்கள் மற்றும் அது இந்த பாரிய ஆகிறது
மெக்காசியா டி என்பதன் காரணமாக தாக்குதல்
எவ்வித கட்டுப்பாடும் இல்லை
அவர்கள் எடுக்கும் சேதத்திற்கு காரணம்
கீழே சர்வர்கள் மற்றும் பார்க்க போன்ற விஷயங்கள்
இது பற்றி எனக்கு என்ன தொந்தரவு தருகிறது என்பது எனக்குத் தெரியும்
இது போன்ற ஒரு வார நிகழ்வு உள்ளது
தாக்குதல் நடக்கிறது மற்றும் ஒரு வகையான
சில காரணங்களால் தனிப்பட்ட நிறைய
சேவையகத்தை வழங்கும் நிறுவனங்கள்
சேவை முன்னெச்சரிக்கைகள் எடுக்கவில்லை
அவற்றின் அமைப்புகளை புதுப்பித்துக்கொள்வதே இது
உங்கள் வாதம் ஏன் வருகிறது என்பதில்
இவ்வளவு க்கும் மேற்பட்ட விலையுயர்ந்த ஹோஸ்டிங்
தெருவுக்கு ஒரு விலாசம்
ஆறு டாலர்கள் ஒரு மாதம் சரியானது என்பதால்
ஒரு மாதம் ஆறு டாலர்கள் ஒரு முடியும்
ஆனாலும்,
தொடர்ச்சியாக நடைபெறும் சேவையை புதுப்பிக்கவும்
தினசரி மணி நேர அடிப்படையில் ஆனால் நான் சொல்கிறேன்
இணைய இயக்கத்தின் உலகில் நாங்கள் இருக்கிறோம்
எல்லாவற்றையும் நீங்கள் கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்
ஒரு சேவை வழங்குனராக குறிப்பாக ஆமாம்
உங்கள் பயனர்களை வெளியே பார்க்க கிடைத்துவிட்டது
அது இந்த பொருட்களை என்று என்னை வந்ததென்றால் தான்
பிளவுகள் மூலம் விழுந்து அது தான்
எளிய நான் என் வகையான குலுக்க வேண்டும்
நீங்கள் ஒரு சேவையக நிர்வாகியாக இருந்தால் தலைகீழாக செல்லுங்கள்
உங்கள் சர்வர்கள் புதுப்பிக்க அன்று செல்லலாம் தயவு செய்து
வெளிப்படுத்திய சில அஞ்சல் பட்டியல்
நான் ஒரு வேர்ட்பிரஸ் பயன்படுத்த போன்ற இந்த சுரண்டல்களை
வாடிக்கையாளர் வலைத்தளத்தின் நிறைய
அதனால் நான் மிகவும் தீவிரமாக வார்த்தை பார்க்கிறேன்
வேலிகள் வலைப்பதிவு வார்த்தை வேலிகள் செய்தி மற்றும்
என்று போன்ற விஷயங்களை என்று நான் என்ன என்று எனக்கு
சுரண்டல்கள் தொடரும் வரை நடக்கிறது
வேர்ட்பிரஸ் ஆமாம் - நான் அதை தூக்கி போகிறேன்
உனக்கு பின்னால்
லெவி ஸ்ட்ராஸ் ஒரு இலக்கத்தை அறிமுகப்படுத்துகிறார்
லேசர்கள் பயன்படுத்தும் டிஜிட்டல் தொழில்நுட்பம்
திட்டங்களில் நெறிமுறை வடிவமைப்புகளை உருவாக்குதல்
திட்ட மசோதா என்று கைத்தொழில் வேலை இடம்
எதிர்கால எல்.ஈ. எல்
நுட்பம் தீங்கு விளைவிக்கும்
இரசாயனங்கள் மற்றும் தொழிலாளர் தீவிரத்தை குறைக்கின்றன
இருந்து மரபணு முடிந்ததும் உற்பத்தி படிகள்
18 முதல் 24 படிகள் வரை மூன்று
லெவி முழுவதும் அளவிட திட்டமிட்டுள்ளது
நிறுவனங்கள் டெனிம் முழுவதும் இந்த அளவிலான
லேசர்கள் அகச்சிவப்புக்கான சப்ளை சங்கிலியைப் பயன்படுத்துகின்றன
சிறிது மேல் கீறல் கீறல்கள்
ஜீன்ஸ் மேற்பரப்பு உருவாக்கும் அடுக்கு
லேவி கூறுகிறார் கண்ணுக்கு தெரியாத கோடிட்டுகள் மற்றும் கண்ணீர்
கடந்த 30 ஆண்டுகளாக ஆடை தொழில்
பொதுவாக கை முடித்தல் மற்றும் ஒரு பயன்படுத்தப்படுகிறது
இரசாயன செயல்முறை அணிந்துகொண்டு உருவாக்கவும்
நிறுவனம் டெனிம் மீது மறைந்த வடிவமைப்புகளை கொண்டுள்ளது
ஒரு பூஜ்ய வெளியேற்றத்தை அடைவதற்கு உறுதி
2020 கூறுகிறார் மூலம் அபாயகரமான ரசாயனங்கள்
அது ரசாயனங்கள் எண்ணிக்கை குறையும்
ஆயிரக்கணக்கானவர்கள் டஜன் கணக்கானவர்கள் மட்டுமே பயன்படுத்தினர்
டெனிம் முடித்த செயல்முறை போது
இந்த லேசர் தொழில்நுட்பம் பகுதியாக
திட்டம்
லெவிஸ் வடிவமைப்பாளர்கள் ஒரு புதிய பயன்படுத்தி
இமேஜிங் கருவி வெவ்வேறு உருவாக்க
வடிவங்கள் மற்றும் ஜீன்ஸ் பயன்படுத்தி ஒரு பயன்படுத்தி
ஒரு முன்மாதிரி உருவாக்க மாத்திரை
மேடையில் வடிவமைப்பாளர்கள் மாற்றங்களை அனுமதிக்கிறது
வண்ணங்கள் மற்றும் rips வடிவமைப்பு கட்டுப்படுத்த
இது புதிய யுரேகா அல்ல என்றாலும் கண்ணீர்
ஆய்வகங்கள் 3 வது செய்ய முயற்சித்ததாக கூறப்படுகிறது
கிராபிக்ஸ் மிகவும் யதார்த்தமான முன்மாதிரி ஜீன்ஸ்
ரசாயனங்களைப் பயன்படுத்தி வழக்கமாக உருவாக்கப்படுகின்றன
மற்றும் கைமுறையாக கிழித்து அல்லது அணிந்து
ஜீன்ஸ் உடல் ஜோடி கீழே ஒரு கீழே
நிறுவனம் இந்த புதிய டிஜிட்டல் என்று கூறுகிறது
ஒரு கருவியில் இருந்து பாதியில் வளர்ச்சி வெட்டி விடுவேன்
மாதங்கள் இரண்டு வாரங்கள் மற்றும் சில நேரங்களில் இரண்டு
உருவாக்கப்பட்ட அந்த டிஜிட்டல் கோப்புகளை நாட்கள் முடியும்
மேலும் லேசர் இயந்திரம் அனுப்பப்படும்
ஒரு முன்மாதிரி அல்லது விற்பனையாளருடன் கூட உருவாக்கவும்
பெரிய அளவிலான உற்பத்திக்கான லேவி
டிஜிட்டல் தளம் என்று எதிர்பார்க்கிறது
2020 இல் முழுமையாக நடைமுறைப்படுத்தப்படும்
சரி சரி இது இன்னொரு பெரிய விஷயம்
மக்கள் வெளிப்படையாக எங்கே நிலைமை
இந்த அனைத்து ஒவ்வொரு நாளும் பாதிக்கப்பட்ட
இரசாயன மற்றும் இந்த கடின கையேடு அனைத்து
உழைப்பு மற்றும் தொழில்நுட்பம் தான் வருகிறது
லேசர்கள் உறிஞ்சும் நாளையே உமிழும்
அங்கு நீங்கள் ஜீன்ஸ் ஆனீர்கள்
தொழில்நுட்பத்தை மேம்படுத்தும் போது அது நல்லது
உயிர்களை மற்றும் இரண்டு பக்கங்களிலும் நான் அதை உள்ளன
எல்லா சிக்கல்களையும் எனக்கு தெரியாது
அதை நீங்கள் ஜெஃப் என்று கேள்வி தெரியும்
ஒருவேளை செய்ய வேலைகள் சிந்திக்கிறார் தொலையும்
ரோபோக்கள் சரி
நான் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் தெரியும் உங்களில் சிலர் பார்த்த
நிகழ்ச்சியில் நான் அணியும் துணி நான் இல்லை
நான் மிகவும் எளிமையாக விரும்புகிறேன் மிகவும் ஃபேஷன் மனதில்
ஏன் நாம் ஏன் ஒரு ஸ்வெட்டரைப் பிடிக்கிறோம் ?
நாம் அவர்களை அழிக்க துணிகளை செய்கிறோம்
புதிய ஆடைகளை விற்பனை செய்வது இன்னும் அதிகமானது
வசதியாக நான் கூறுவேன் 97% வாங்க என்
நான் விரும்பிய காரணத்தால், ஆடைகளை இரண்டாவது முறை
பழைய ஆடைகளை ஆறுதல் மற்றும் நான் விரும்புகிறேன்
நான் நிச்சயமாக பயன்படுத்தப்படும் பணம் பணம் சேமிப்பு
உண்மையில் நான் அந்த யோசனை நேசித்தேன்
நீங்கள் கட்டிடத்திற்குள் நுழைந்தால் கற்பனை செய்யுங்கள்
அவர்கள் வேதியியல் ரீதியாக நிர்மாணிக்கப்படுகிறார்கள்
மோ லியான் போன்ற அது ஒரு துர்நாற்றம் இருக்க வேண்டும்
கற்பனைக்கு அப்பாற்பட்டது, அது தான் இருக்கும்
நாங்கள் இப்போது பேசிக்கொண்டிருந்தோம்
நிகழ்ச்சியின் முன்பாக நான் எடுக்கப்பட்ட விஷயங்களைப் பற்றிப் பேசினேன்
ஒரு உட்புற நீர்வழி மற்றும் ஆமாம் குழந்தைகள்
குளோரின் உங்கள் எரியும் போல் இருந்தது
கண்களைத் திறந்து , நீ அதை உறிஞ்சுவதை அறிவாய்
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள் ஆனால் ஆமாம் நான் அதை பார்க்க முடியும்
தொழில்நுட்பம் என்றால் வழக்கு
தொழிலாளர்கள் உயிர்களை மேம்படுத்த முடியும்
மற்றும் உண்மையில் அது நடக்க வேண்டும்
ஏனென்றால் நீங்கள் எப்படி செய்தி சொல்கிறீர்கள்
மோசமான சூழ்நிலைகள் சில உள்ளன
நான் அனைத்து இருக்கிறேன் தெரியும் எனவே இந்த தொழிலாளர்கள்
விஷயங்களை மேம்படுத்த வேண்டும் என்று எதையும்
முற்றிலும் நான் இதை சொல்ல போகிறேன்
இதனுடன் பெரும் எந்த பிரச்சினைகள் நான் அதை செய்யமாட்டேன்
நீங்கள் துணி துவைக்கும் என்று புரிந்து கொள்ளுங்கள்
ஃபேஷன் புரியவில்லை நான் இல்லை
புரிந்து கொள்ளுகிறேன் நான் என் சட்டத்தை பாருகிறேன்
இங்கிலாந்தில் உள்ள கமிஷன் ஒரு நடத்த வேண்டும்
பிரிட்டிஷ் ஓட்டுநர் சட்டங்கள் ஒரு ஆய்வு
மனிதர்கள் இன்னும் இருக்க முடியும் என்பதை உறுதி செய்யும்
ஏற்படும் சாலை விபத்துக்கள் குற்றஞ்சாட்டப்படுகிறது
இயங்கும் கார்கள் மற்றும் கிரிமினல்
தன்னார்வ வாகனங்களை இலக்காகக் கொண்ட ஹேக்கர்கள்
போக்குவரத்து துறை பற்றி
திட்டமிட்ட மூன்று ஆண்டு ஆய்வு முக்கிய
அம்சங்கள் பாரம்பரியத்தை சரிசெய்யும்
உண்மையில் சுய-ஓட்டுநர் பிரதிபலிக்கும் சட்டங்கள்
எதிர்காலத்தின் வாகனங்கள் ஒரு இல்லை
இயக்கி ஒருவேளை ஒரு ஸ்டீயரிங் கூட
பாரம்பரிய கார்கள் போன்ற மேலும் கருத்தில்
இதில் சில குற்றவியல் குற்றங்கள் உள்ளன
காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் ஏற்கனவே கூறியுள்ளன
அவர்கள் மறுத்து விடுங்கள் என்று அரசாங்கம்
தன்னார்வ வாகனங்கள் இயங்கினால் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்
வேகமான அபராதம் கூட இழுக்க அச்சுறுத்தி
அவர்களின் அனைத்து முக்கிய ஆதரவு இருந்து
தன்னாட்சி மற்றும் மின்சார வாகன மசோதா
அவர்கள் தற்போது பாராளுமன்றத்திற்கு முன் இருந்தனர்
அத்தகைய சந்தர்ப்பங்களில் சட்டம் இயற்றப்பட்டது
கமிஷன் எவ்வாறு ஒதுக்க வேண்டும் என்பதைப் பார்ப்போம்
சிவில் மற்றும் குற்றவியல் பொறுப்பு எங்கே
ஒரு மனிதனில் சில பகிரப்பட்ட கட்டுப்பாடு உள்ளது
இயந்திர இடைமுகம் மற்றும் அதே
புதிய குற்றவியல் குற்றங்கள் உருவாக்கம்
நடத்தை மற்றும் தலையீட்டின் புதிய வகைகள்
வேறு வார்த்தைகளில் ஓட்டுனரில்லா ஹேக்கிங்
கார்கள் சைக்கலிஸ்டுகள் அனைத்து தீவிரத்தன்மையிலும் உள்ளனர்
பரிந்துரைக்கும் டெவலப்பர்கள் பரிந்துரை
செய்வதற்கு ஓட்டுனரில்லா கார்கள் கார் மென்பொருள்
ஒரு சைக்லிஸ்ட் ஒரு சிதைந்தால் பிழைகள்
சுய-ஓட்டுநர் வாகனம் மற்றும் கல்வியாளர்கள் ஆகியோர் உள்ளனர்
காப்பீடு கூட கேள்வி
நிறுவனங்கள் ஒரு வெகுஜன உள்ள செலுத்த வேண்டும்
சாதாரணமாக இயங்கும் கார் ஹேக் காட்சி
சட்ட ஆணையம் பொதுமக்கள்
அதன் பணியை தெரிவிக்க ஆலோசனைகளும்
பின் இருவரும் சுருக்கமாக ஒரு பத்திரிகை வெளியிடுகிறது
பதில்களை மற்றும் அதன் பரிந்துரைகள்
அரசாங்கம் எந்த அறிவிப்பு இன்னும்
மோட்டார் சட்டம் பற்றி செய்யப்பட்டது
ஆலோசனையை வாவ் அதனால் நான் கூட நினைத்தேன்
அது பற்றி நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தபோது
தன்னார்வ கார்கள் ஆனால் நான் என் பைக் சவாரி மற்றும்
காரில் ஒரு சிக்கல் இருந்தது என்றால் என்ன
ஆமாம் என்னை பார்க்க நம்பிக்கை நீங்கள் வகையான வில்லை
ஒரு மனித இயக்கி நீங்கள் பார்க்க போகிறாய் என்று
அங்கு
சரி நான் ஏற்கனவே என்னால் பார்க்க முடிந்தது
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு யாரோ ஒருவர் யார் என்று சொல்லுங்கள்
அவர்கள் விமானம் நிண்டெண்டோவில் இருந்தபோது இறந்தார்
நாங்கள் அவை அவர்கள் ஓ பார்த்து அறிந்திருக்காத
ஹாரி பாட்டர் ஒரு குயவன் பார்த்தேன்
என்று ஆமாம் நன்கு ஆமாம் நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால் தான்
நீங்கள் மனிதர்களைத் தூர எறிந்துவிட முடியும்
சிறிது சிறிதாக அவர்கள் போக போகிறார்கள்
ஏற்கனவே chatroom அல்லது உப்பு ஓட்டியதை
கார்கள் போலவே இன்னும் தூங்கும் நேரம் சமமாக
ஹேம்ஹேம் ஹே நான் நேர்மையாக நான் இருக்கும் போது விரும்புகிறேன்
தெருவை கடந்து நான் கண் தொடர்பு கொள்கிறேன்
அந்த மாதிரி கார்கள் இல்லை கார்கள் என
கார்கள் பின்னால் மக்கள் உறுதி செய்ய
நான் தெருவை கடந்து பார்க்கிறேன் இப்போது நான் இருப்பேன்
தெரு முழுவதும் நடைபயிற்சி
அவர்கள் கண்களைத் தொடர்பு கொள்ள முடியாது
அவர்கள் ஒரு தன்னாட்சி வாகனம் கொண்டவர்கள்
போக போவதில்லை
நான் தன்னாட்சி வாகனங்கள் இருக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
அவர்கள் விரும்பும் விதத்தில் திட்டமிடப்பட்டது
பொருட்படுத்தாமல் சாலை விதிகளை பின்பற்றவும்
ஆனால் அது பைக்கர்ஸ் ஆமாம் பிரச்சினை ஆகிறது
என்று நான் நன்றாக அவர்கள் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
நான் பாதசாரிகள் தான் நடக்க வேண்டும் என்று நிறுத்தவும்
என் நகரும் வாகனத்திற்கு முன்னால் வெளியே
ஆம், ஏனெனில் நான் மனிதனை அறிவேன்
டிரைவர் இப்போது திகைத்து நிற்கிறார்
மற்றும் நாம் நிறுத்த வேண்டும் என்றால் நிறுத்த வேண்டும்
தன்னார்வ வாகனங்கள் இருக்கும் ஒரு உலகில்
ஓட்டுநர் அவர்கள் எனக்கு நேரம் தராது
காப்பீட்டு அம்சத்துடன் ஒரு உண்மையான பிரச்சனை
அதை நான் நினைக்கவில்லை என்று அது
காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் என்னை காப்பீடு உள்ளன
தனிப்பட்ட முறையில் நான் பணம் செலுத்துகிறேன்
என் சொத்து காப்பீடு நான் செலுத்துகிறேன்
என்னை சுற்றி யார் பாதுகாக்க அதனால் நான்
வேறு ஒருவருக்கு சொத்து சேதம் ஏற்படுகிறது
நான் உங்களுக்கு தெரியும் என்று அவர்கள் மூடப்பட்டிருக்கும்
உங்கள் காரில் பம்ப் செய்யாதீர்கள்
அது சரி என்று என் பணம் தான்
நான் இல்லை என்றால் என் காப்பீட்டு என்ன
கார் தானாகவே வாகனம் ஓட்டியிருந்தால்
என் காப்பீட்டை இன்னும் அடித்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்
என்ன க்கான மசோதா அவர்களுக்குத் தேவையான சரியான ஏற்படுகிறது
தங்கள் சட்டத்தை தங்கள் விதிகளை ஒழுங்குபடுத்துவதற்கு
தன்னாட்சி வாகனங்கள் இல்லை
காப்பீட்டைக் கொண்டிருக்கும் சட்டங்கள்
இல்லாத ஆம் ஒரு செலுத்த வேண்டும் நிறுவனங்கள்
விபத்து ஒரு சூப்பர் செல்லுபடியாகும் நடக்கும்
புள்ளிகள் நான் முழுமையாக ஏற்றுக்கொள்கிறேன்
நான் ஒரு பெரிய நகரத்தில் வேலை செய்கிறேன்
ஒரு கார் விபத்து சாத்தியம்
நானே போய்விட்டேன் நான்கில் அர்த்தம்
நான் அங்கு வேலை செய்து வருகிறேன்
ஏற்கனவே ஒரு கார் எழுதினேன்
இன்னொரு கடை இப்போது இரண்டு முறை அவர்கள்
என் தவறு சரி ஆனால் என் காப்பீட்டு இல்லை
நிறுவனம் அவர்களின் நிலைப்பாடு உங்களுடையது அல்ல
நாம் அதை சரிசெய்வதற்குப் பணம் செலுத்துவோம்
நாம் பிற காப்பீட்டைப் பின்பற்றுகிறோம்
அந்த நிறுவனம் சரியான ஏன் என்று இல்லை
காப்பீட்டு நிறுவனங்கள்
நீங்கள் மனித பிழை தெரிந்திருந்தால் பாருங்கள்
நீ என்னை உள்ளே அனுப்பினாய்
காரின் கட்டுப்பாட்டை கூட இருந்தது
நீங்கள் உந்துதல் மற்றும் நீங்கள் அலட்சியமாக இருந்தீர்கள்
நாங்கள் நான் அதை பெற அந்த தொகையை சாப்பிட கிடைத்தது ஆனால்
ஒரு நிரலாக்க பிழை அல்லது இருந்தால்
காப்பீட்டு நிறுவனம் ஒரு ஹேக் உள்ளது
யாரைப் படைத்தாலும் பின் செல்ல வேண்டும்
அந்த விடயம் என்னவென்றால் பெரியதை நான் பார்க்கவில்லை
கவலை இல்லை பெரிய நான் ஒரு இல்லை
காப்பீட்டு முகவர் நான் உத்தரவாதம் தரகர் இல்லை
எனக்கு அது கிடைக்கவில்லை
நான் அந்தத் துறையின் ஒரு பகுதியல்ல
முழு புள்ளி நாம் போகிறோம் நாம் செலுத்த போகிறோம்
வேறு யாரோ ஒருபோதும் ஏன் முடியாது
நீங்கள் இங்கே இருந்தால், உங்களுக்கு தெரியுமா என்றால், நான் அப்படிச் சொல்கிறேன்
உங்களுக்கு ஒரு தன்னாட்சி கார் கிடைத்தது
உங்களுக்கு தெரியும் ஒரு அமைப்புகள் முறிவு நீங்கள் தெரியும்
அந்த வழக்கில் அந்த ஹேக்கர்கள் ஆணி ஆமாம்
ஏன் அவர்கள் நிறுவனத்திற்குப் போக மாட்டார்கள்
என்று ஒரு வழக்கு என்றால் அந்த கார் செய்தார்
மற்றும் நீங்கள் சில பொறுப்பு ஆஷா நான் வேண்டும் என்று
நாங்கள் நேரங்கடந்துவிட்டோம் என்று
கதை மற்றும் நான் உன்னை போட வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும் ஆனால்
அல்புகர்க்யூ வான்கோழி மிகவும் உயர்த்தும்
அந்த சுவாரஸ்யமான புள்ளி நான் போகிறேன்
அல்புகுவேர்க் துருக்கி கருத்துக்களை விரிவுபடுத்துங்கள்
இங்கே பார் மற்றும் சாஷா ஓ!
ஆமாம் சரி, நீங்கள் நடந்து வருகிறீர்கள்
நீங்கள் எங்கு சென்றாலும் நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள்
ஒருவேளை உடற்பயிற்சி நீங்கள் சரியான சரியா ஒரு
ஒருவேளை நீங்கள் என்ன அணிந்து கொண்டிருக்கிறாய்
உங்கள் மணிக்கட்டில் பெண் நான் ஒரு Fitbit வேண்டும்
நீங்கள் ஒரு Fitbit சரி மற்றும் அநேகமாக
இந்த நாட்களில் பெரும்பாலான மக்கள் பைக்கிங் செய்கிறார்கள்
அல்லது நடைபயிற்சி அல்லது நாள் நான் என் படிகளை கண்காணிப்பு
என் தொலைபேசி மூலம் நீங்கள் உங்கள் படிகளை கண்காணித்து வருகிறீர்கள்
உங்கள் பொருத்தம் சவால் ஏன் ஒரு இல்லை
அந்த உள்ளே பாதசாரி டிரான்ஸ்பாண்டர்
என்னைப் பாதுகாக்கும் சாதனங்கள்
தன்னாட்சி வாகனங்கள் என்று
தன்னியக்க வாகனம் இப்போது பார்க்கவில்லை
என்னை ஒரு நபர் என்று ஆனால் அந்த டிஜிட்டல் பார்க்கிறது
அங்கு அங்கே ஒரு நபர் இருக்கிறார்
அங்கு யாரோ நான் என்று ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது என்பதை உணர்ந்து
Fitbit சமிக்ஞை மற்றும் நான் விலகி இருக்க வேண்டும்
என்ன நீங்கள் உண்மையில் நான் என்று நினைக்கிறீர்கள்
உண்மையில் அது எனக்கு நிறைய உணர்கிறது என்று நேசிக்கிறேன்
பாதுகாப்பாக இருப்பதால் நான் மிகவும் விரும்புகிறேன்
நாங்கள் எல்லோரும் கொள்ள நேரிடும் என்னும் கருத்து
தன்னாட்சி வாகனங்கள் மற்றும் நாம் இல்லை என்று
மனித தீர்ப்பின் மீது மிகவும் நம்பிக்கை வைக்க
நாங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருக்கும்போது ஓட்டுகிறோம்
திசை திருப்பப்பட்ட ஆமாம், அதனால் நான் அதை நேசிக்கிறேன்
ரே W நாஷ் செனோர் நலன்களுக்கான பெரிய நன்றி
மற்றும் உன்னுடையது இருந்த நமது சமூகம்
இந்த வாரம் நமக்கு கதைகள் சமர்ப்பிக்கின்றன
பிரிவில் ஐந்து டிவி பார்த்து நன்றி
செய்தியறையைத்
விரும்புகிறேன் மறந்துவிடாதே
சற்று லினக்ஸ் மூலம் உங்கள் தொழில்நுட்ப செய்தி
சார்பு மற்றும் இன்னும் இலவச உள்ளடக்கத்தை உறுதி
எங்கள் வலைத்தளத்தில் இருந்து பார்க்க
வகை-ஐந்து டிவி நியூஸ்ரூம் நான் சாஷா
ரிக்மேன் சாஷா இவ்வளவு நன்றி
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நாம் நிறைய இருந்தது
கேளிக்கை இன்றிரவு பற்றி கற்றல்
எப்படி மின்காந்தத்தை தொடங்குவதற்கு cryptocurrency
முழு கிரிப்டோவில் ஈடுபட வேண்டும்
செயல்முறை நான் அதை நான் அனுபவித்து என்று நம்புகிறேன்
நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைந்திருப்பீர்கள் என்று எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்
அது நீங்கள் எங்களுக்கு உங்கள் ஹாஷ் தெரியப்படுத்துங்கள் க்கான செல்கிறது
என்று வேடிக்கையாக நிறைய இருக்க வேண்டும் என்று விகிதங்கள் மற்றும்
மற்றும் நீங்கள் உங்கள் crypto பார்க்க நம்புகிறேன் எங்கே
போர்ட்ஃபோலியோ என்றால் எங்கு என்றால் என்றால் ஆமாம்
எங்கும் நான் நிச்சயமாக நான் குளிர் இருக்கிறேன்
வெறும் விசிறி சாதனையை சிறிய ஏற்ற
ஆதரவு கேட் 5 என்று மற்றொரு விஷயம்
கூட செய்ய முடியும் அது அனைத்து நேரம் நன்றி
நாம் இந்த வாரம் சாஷா கட்ட வேண்டும் என்று
அங்கு செங்கல் சுவரில் நாம் பார்ப்போம்
நீங்கள் நண்பர் ஒரு பெரிய வாரம் அனைவருக்கும் வேண்டும்
நாம் அடுத்த வாரம் சந்திப்போம்
[இசை]